《借阴骨，阎王妻》
作者：最好的瓜
笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）
总章节数：207

第1章 命犯凶星


    爷爷为了救我，挖光了乱葬岗，找了九具女尸，进行合葬。

    听他老人家说，我出生那晚，九星移位。

    九星当中二黑，三碧、五黄、七赤四大凶星高居中央，让我出生后，脚底板就有四颗黑色痣。

    爷爷说我，凶星相随，命数凶险。

    果然，我从娘胎里落地，就一直哭一直哭，哭的双眼流血，四肢抽搐。

    家里人见到这一幕，都着急的不行，我妈跟着我奶奶一直抹眼泪，问爷爷说，这孩子活不了可怎么办？

    爷爷当时叹口气，就和家里说，要是相信他，就让我跟着他离开家。

    家里人没办法，点头答应，爷爷抱着我，就住进了乱葬岗，在乱葬岗随手搭了一个草棚。

    我们爷孙俩就住进了这样简陋的草棚当中，从那以后，爷爷就每天背着我，开始在乱葬岗当中挖坟。

    按照爷爷和我说的，找到第一具合适的女尸，差不多花了半个月。

    那半个月里爷爷着急的不行，不到五十的年纪，硬是急白了头发，眼看着我就要咽气了，爷爷才找到一具合适的女尸，将女尸挖出来，让我躺到坟坑里，和女尸同葬。

    这一葬，就是一年。

    打一岁，我就开始走路。

    跟着爷爷在乱葬岗内乱跑，这种地方一般也没有活人来，晚上只能看见一些幽蓝色的鬼火到处乱飘。

    往后每年，爷爷都会重新在乱葬岗，找到合适的女尸，让我躺进去，几乎可以说是同吃同睡。

    那时候也没觉得自己和女尸睡在一起有什么不妥的，心里也没什么恐惧。

    一直到我三岁那年，爷爷就开始教我识字，让我看一些奇怪的书。

    我天资极高，爷爷教的东西，我基本上一学就会。

    也是从这时候，我知道爷爷是一个懂点风水的老头。

    一直到了第九年，爷爷找到最后一具女尸，他才和我说，这九年，我“元阴”得到补足，暂时镇压了凶星，但还差最后一环。

    九岁的我，比一般孩子成熟很多，好些事情我都懂。

    这九年，整个乱葬岗的坟，基本上都被爷爷给挖遍了。

    弄的整座乱葬岗里的脏东西，可以说是怨声载道，但却没有脏东西敢对我们爷俩下手。

    按照，爷爷的话说，我凶星压身，阎王见了我，也得让路。

    我看着爷爷有些垂老的身体，就问爷爷说，现如今还差哪一环？

    爷爷干咳了几声，抽了一口焊烟，吐出的烟雾弥漫在屋顶，他语气有些沉重的和我说，还差三天，三天后，你自然会知道。

    爷爷不说，我也没有多问。

    三天时间，转眼即过。

    这一天，我从坟墓当中被惊醒，耳边不断地响起鞭炮声，礼花的声音。

    整座乱葬岗，一下就变得无比热闹了起来。

    大雾当中，我看到烟雾弥漫，纸钱到处乱飞，唢呐的声音也穿破了大雾传到了我的耳朵里。

    

    隐约间，我听到一道声音，“三青州贺家，陪嫁九口血棺，来接姑爷回家。”

    这一道声音，十分响亮，像是穿破了云霄一般。

    一时间，锣鼓齐鸣，鞭炮喧天，恍惚间让我忍不住有些失神。

    从小没见过什么人的我，登时就被这一幕给吓得躲在了爷爷的身边，爷爷脸上露出了慈祥的笑容，和我说道：“小清，你不要怕，这是来接你回家的。”

    我的名字叫谢清，择取三点水，爷爷说水中沉星，凶吉不定，三水常驻，青山长青。

    我拉住爷爷的手，说道：“爷爷，我哪里都不要去。”

    爷爷见状，就和我说，这就是我的最后一环，少了这一环，这九年的一切，就等于功亏一篑。

    他和我说，让我不要浪费他一辈子的心血，否则他死不瞑目。

    正当我还想说什么的时候，爷爷却一把拉住我的手，大步往前走去，说道：“走，小清，爷爷带你去看看你未来的新娘子。”

    爷爷一身白衣，拉着青衣的我，大步往前走去。

    大雾逐渐散去，我看到数十个人，抬着九口血棺，就到了我们近前。

    九口血棺落地。

    所有的声音全部消失，整个乱葬岗，一下就像是恢复了静默了一般。

    不多时，我就看到一个身穿着黑衣的漂亮女人，手上拉着一个身穿着红衣的小女孩，小女孩脑袋上扎着两个圆球一样的辫子，皮肤雪白透亮，眼睛很大，五官精致的就像是瓷娃娃。

    和眼前的小女孩相比，她就等于是天上的凤凰，而我是泥土里出来的草鸡。

    简直是格格不入，完全不匹配。

    “谢老爷子，按照九年前我们的约定，今日我带星晨前来履行约定。”漂亮美女说话也很好听，只是看向我的眼神似乎有些阴沉。

    爷爷满意点点头，看着小女孩，说道：“小丫头，你以后就是小清的媳妇了，叫声爷爷……”

    小女孩脸上挂着笑容，脆生生喊道：“爷爷……”

    爷爷听了小女孩甜甜地声音，登时显得无比满足，他从兜里掏出了一样东西，送给了小女孩，说道：“这是爷爷送给你的见面礼，以后小清和你回家了，他要是欺负你，你就告诉我，知道吗？”

    小女孩点点头，看了我一眼。

    爷爷给小女孩的见面礼，是他心爱之物，青龙九玉珠，带上可以驱邪避祟。

    足以看得出爷爷对这个女孩的看重。

    “老爷子，嫁妆我们已经送到，时间也差不多到了，就让小姑爷跟我们回去吧。”

    女人说着话，上前就想拉我的手，我很快避让了过去。

    爷爷对我说道：“小子，就差最后一环，最后一环，你就当帮帮爷爷好不好？”

    听到爷爷这么说，不知道为什么，我心里觉得难受，他此时也不过才五十多，可是实际年龄看起来像是六七十，他头发稀疏，身材佝偻，状态给人的感觉的确很差。

    我知道这九年，爷爷的精元消耗很大。

    看着他如此模样，我心中更是担心不已。

    “爷爷，我不走。”我有些难过的说道。

    “你先走，爷爷往后每年都会去看你。”爷爷说着话，拉着我背过了身，交给了我三个锦囊，他认真盯着我，“小清，离开乱葬岗，如果你遇到性命危险，就打开第一个锦囊知道吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第2章 被挖阴骨


    爷爷没等我回答，将三个锦囊往我衣服的口袋里塞去，一边塞锦囊，一边小声和我说，小清去那边要听话，还有两个锦囊等发生了枯木逢春，瞎子点灯两件事，再打开看知道吗？另外不要告诉别人，爷爷给你锦囊的事情。

    听着爷爷说话，我点点头，眼泪却已经控制不住流了下来。

    “爷爷……”

    爷爷拍拍我的肩膀，说道：“好了，黑娘子带你们贺家的姑爷回去吧。”

    黑衣女人上前，在爷爷面前，她是一副十分恭敬的模样。

    随着唢呐响起，我就被黑衣女人牵着手朝着乱葬岗

    旋即身后重新响起鞭炮和唢呐的声音。

    等我再回头看去，爷爷的身影已经不见了。

    我想转身去看爷爷，却被黑衣女人死死的拽住，让我丝毫不能动弹。

    她左手牵着我的手，右手牵着小女孩的手。

    到了山下，我看到马路上停着一排黑色的豪车，豪车上贴着大大的喜字。

    我和小女孩坐在一辆车上，车上，她和我说道：“小清哥哥，你别难过，你去了我家，我会对你好的，带你吃好吃的，玩好玩的。”

    车子朝着前面开去，我透着玻璃，看着乱葬岗渐行渐远。

    一颗心也逐渐变得躁动不安起来。

    爷爷说我去了朱家可以享福过好日子，可等我到了之后，却发现事实并非如此。

    等车子停下，天色基本黯淡。

    我们来到了一栋豪门大院前就停了下来，里面灯光璀璨，张灯结彩，人声鼎沸。

    像是要办什么喜事一般，正当我是很朝着窗外看去的时候。

    黑衣女人冷声说道：“谢清，到了，下车吧。”

    车门被拉开，小女孩高兴的跳下了车，而我来到一个陌生的环境，还是忍不住有些胆怯，不太敢下车，小女孩站在车门口，朝着我伸出一只手来，“谢清，你快下车吧，去我家，我拿好吃的给你吃。”

    小女孩的性格很很活泼，也没有等我回答，伸手拽着我下车。

    进屋的路上，小女孩主动介绍了自己，她告诉我，她的名字叫贺星晨，和我同岁。

    她还和我说，她出生的时候那一晚，九星成河，璀璨无比，这是福星高照之命。

    往院子里走去，我朝着四周看了看，到处装扮的很是喜庆，可是隐约却发现有些不对，我看到院子里左山右水，中间坐着一个巨大的石狮子。

    而到了别墅门口，我抬头看见，还看到门楣正上方，挂着一把剑。

    这明显不像是办喜事的模样，倒像是布了一个风水凶局，要镇压什么东西。

    正当我想着一些事情的时候，突然贺星晨就放开了我的手，朝着一个看起来六七十岁，身穿着唐装老头跑去。

    她开心地喊着：“爷爷，我回来了。”

    

    老头看到贺星晨过来，显然也很高兴，这时候，我还看到他身边站着一个和贺星晨年岁差不多的小男孩。

    小男孩穿着十分干净，和贺星晨站在一起，显得很是登对。

    爷孙俩抱在一起，等分开后，贺星晨朝着我招手，主动和她爷爷介绍我。

    老爷子深看了我眼，旋即说道：“来人啊，带他下去换一身干净的衣服。”

    一个穿着黑色袍子的中年人朝着我过来，他拉住了我的手，带着我就要离开。

    贺星晨很快说道：“谢清，我和你一块去。”

    “男孩子换衣服你去不方便，你先在这里和小良在这里玩，他很快就会过来的。”贺星晨的爷爷拦住了她。

    贺星晨只好听了她爷爷的话，仍旧不忘记和我说道：“谢清，你快去快回，我在这里等你，等会我们一起玩。”

    我永远记得贺星晨此刻脸上的笑容和那清澈无比明亮的眸子。

    我点了点头，旋即就跟着穿着黑色袍子的中年人往前走去。

    黑袍人似乎担心我乱跑一般，死死抓着我的手，让我不乱动弹。

    我原本以为他会带着我找个房间去将衣服给换了，但他带着我就朝着地下室走去，原本明亮无比的房间，忽然就变得昏暗了下来。

    这个地下室比我想象中要大很多，像是将别墅还有别墅的院子都给挖空了。

    走了一会，我感觉有些不对劲，就顿住了脚步，没有继续往前走。

    黑袍人转头看了我眼，旋即脸上挂着淡淡的笑容瞬间消失，他也不管我，拖着我往前走去。

    我看到了前面放着一个铁笼子，而在铁笼子旁边还有一个巨大的八卦图。

    “我不要去！”终于半天，我憋出了来到贺家的第一句话。

    “小子，已经晚了。”

    黑袍人不管我，直接就将我扔到了铁笼子里。

    旋即就锁上了铁笼子，“放我出去，放我出去……”

    我不断地喊着，黑袍人站在原地无视我，等了十分钟的样子，我看到刚才穿着干净的小男孩走了过来，他身后还跟着好几个人。

    其中就有贺星晨的爷爷，另外还有一个老头子，是一个生面孔。

    几人来到我面前，全部盯着我。

    旁边的老头看了眼我，说道：“老贺，这小子的命数真的和丫头的契合吗？”

    “嗯，绝对契合，并且他久居乱葬岗，身上阴气很重，如今体内已经生出了阴骨，阴骨在身，万邪不侵，正好将这块阴骨挖出来，换到小良身上，小良必定术法大成，到时候将他的命数转移到小良身上，那小良将我和孙女，天造地设的一对，我们贺杜两家再兴盛百年都不是问题！”贺星晨爷爷一脸阴霾的说道。

    旁边的老头听了这话，脸上浮现了笑容，看了看旁边的小男孩说道：“小良，还傻站着干什么，还不快谢谢你贺爷爷。”

    被唤作小良的小男孩，眼神阴鸷看了我眼，旋即面向贺星晨的爷爷，抬头看去，“贺爷爷，是不是我要了他的阴骨，我就可以永远和星晨在一起了？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第3章 福缘到了


    贺星晨的爷爷点点头，“没错，小良。”

    “那我愿意换上他的阴骨，谢谢贺爷爷。”小男孩像是下定决心说道。

    贺星晨爷爷满意地点头，“好。”

    我看着眼前的一幕，心里涌现了恐惧，“你们想干什么？”

    小良的爷爷看向我，说道：“小子，放心很快的，不会有多少痛苦的。”

    “你们这样对我，我爷爷不会放过你们的。”我语气坚定的说道。

    两个老头看着我，嘴角露出了一丝丝冷笑，贺星晨爷爷一招手，身后的人快速上前，旋即就将我抓住，我想要挣扎，但年仅九岁的我，根本不是这些人对手。

    他们将我的身体锁定在八卦盘上，而在我头顶之上，也同样布置八卦盘，只是上面的八卦盘上，像是布下了九星位置。

    “小子，你就别想着你爷爷来救你了，实话告诉你，我已经找人给你爷爷算过命数，本来你爷爷还有几十年可活，可为救你，这九年你爷爷精气早就耗尽，他以为我送九口血棺是嫁妆，其实那是送给他的葬棺。”贺星晨爷爷的声音都阴狠了几分。

    我听到这话，挣扎的力气就更大了，“你乱说，我爷爷不会死的，我爷爷没有死……”

    我心里很难受，我不相信他说的话。

    可贺星晨的爷爷不再理会，旋即，我看到最初带我进来的黑袍人，拿着明晃晃的刀子，就来到了我近前。

    此刻叫小良的男孩，也躺到了我旁边，他扭头看向我，嘴角带着一丝冷笑。

    隐约间，我听到他似乎对我说了句，“你放心去吧，我会照顾好星晨的。”

    下一秒，我感觉心口一疼，一股撕心裂肺的感觉瞬间袭击过来。

    我忍不住发出一道“啊”的惨叫声。

    我身上的力气也在快速流逝着，原本剧烈挣扎着我的，转瞬间，就不能动弹。

    但我的意识还是没有熄灭，迷蒙当中，我听到一道声音在我耳边响起，“取出来了，成功了……”

    这一道声音很是兴奋。

    迷糊当中，我看到从我体内取出来的阴骨，似乎还散发着一股阴气。

    “好，将这小子找个地方给扔了，千万不要让星晨知道。”

    伴随着这一道声音响起，很快就有人抬着我放入了一个黑色的塑料当中，也不知道过了多久，我感觉自己像是被随便扔到了一处深山老林当中。

    旋即我就从黑色的塑料袋里滚了出来，我躺在树叶上，睁眼仰望着高空。

    高空之上黑漆漆的一片，什么东西都看不到。

    忽然耳边响起滚滚雷声，闪电也划破夜色，一下就将大地给照的惨白一片，一副要下雨的样子。

    我艰难地抬手封住自己的心脉，暂时保住性命。

    我想起爷爷说的话，若是我遇到性命危险，就打开第一个锦囊。

    我将锦囊给摸了出来，艰难地抬起来，可是黑乎乎的一片，我根本就什么都看不到，我在等闪电。

    终于，我等待的闪电还是出现了，高空之上闪电划过，刹那间，撕破了夜色，我看清楚了字条上的字。

    

    只有九个字，阴骨去，吞阴气，阎王生。

    我想到以前和爷爷生活在乱葬岗，爷爷教给我的都是纯正的道术，他让我修的纯阳之气。

    可在乱葬岗当中，难免会吸收阴气进入体内，但爷爷总是让我用纯正道术，将进入体内的阴气给炼化成纯阳之气。

    而我体内所谓的阴骨，也是在那时候生长出来的。

    现在爷爷留给我的纸条，居然是让我将体内的积存的阴气，全部给吸收。

    可爷爷以前不是告诉我，修习了纯阳之气，穷者独善其身，达者兼济天下吗？

    而如今爷爷弃之如敝屣的阴气，今天留给我的锦囊却是让我吸收阴气。

    可能是因为我失去了阴骨，我体内的阴气正在流失。

    按照爷爷说的，如今我都性命垂危，我开始修习道术，吸纳阴气。

    深山老林当中，阴气也盛，我将身上的阴气逐渐炼化，旋即就将四周的阴气，给慢慢地吸收过来。

    也不知道过了多久，高空之上雷声滚滚，下一秒一道闪电直接落在了我身上。

    “哇”的一声，我吐出了一口鲜血，身上汇聚过来的阴气很快散去，原本有了一些生机的我，立马重新倒在地上。

    我仰头看着黑漆漆的高空，内心也忍不住生出了绝望。

    我心里忍不住想着，我对不起爷爷这九年里为我做的一切，最后我还是没有活，可却连累了爷爷为了我，献出了自己的性命。

    身上聚拢的阴气正在不断地溃散着。

    却在这时候，我听到有声音靠近，隐约间，我看到夜色当中，有一双眼睛正在泛着异样的光芒。

    野兽！

    我脑子里当即就涌现出了这样一个念头。

    我心里忍不住苦笑一声，没想到最后连一具完整的尸体都没有保存。

    眼看着这双眼睛朝着我靠近，突然，我耳边响起一道声音，“我当是谁呢？在这里行逆天之事，敢情是一个小破孩。”

    迷糊当中，我看到一道身影朝着我靠近。

    可这一道身影靠近，那一双发亮的眼睛，也丝毫没有离开的意思。

    但那一道身影似乎也不怕这头野兽，走到了近前，在我身边蹲下来，他拉起我一只手，掐了一下，说道：“小子，阴骨都没了，还在这里挣扎着，没有咽下最后一口气，是不是有什么未完成的心愿？”

    漆黑当中，我也看不清楚这人的样子。

    挖我阴骨，害我性命，贺家杜家，如果我此次不死，我势必要找他们报仇。

    而那头野兽此时也到了我面前，让我没想到的是，我听到野兽也口吐人言，“臭道士，这是本座发现的猎物，识相的话，赶紧滚。”

    居然是修炼成精的精怪。

    蹲在我身边的人，也丝毫不惧，看了眼野兽，“正好，他的阴骨没了，缺一块能活的骨头，你修炼也有些年头，如今正是你积累福缘的日子到了。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第4章 蜕换精骨


    夜色当中那头精怪听到这一道声音，忽然发出一道愤怒低吼的声，“臭道士，你想取本座的骨头救这小子？”

    我身边的人淡淡地说道：“不是取你的骨头，而是给你机会献上骨头，获得重要机缘。”

    他平静的声音像是彻底激怒了旁边的精怪，下一秒，我能感觉到旁边的精怪对他发动了攻击。

    我原本以为会有一场激烈的交手，但我很快就听到了那头精怪的求饶声，“道爷，饶命，小的愿意献上一块精骨，让他活命。”

    道士点点头，来到了我身边，兀自说道：“你千万不要觉得是你吃亏了，日后，你自然会明白，你献上这块精骨，以后会获得什么大机缘。”

    道士说完，不再理会精怪，注意力落到了我身上，“小子，今天碰到道爷我，算你福大命大。”

    旋即我就看到了他手中似乎有一块闪烁着光华的骨头，他拿着这块骨头，将我的衣服给掀开。

    “不错，小子有些天赋，还封住了心脉。”他目光落到我身上，“我现在要将精骨安在你身上，你若是想活，你就要忍住，若是熬不过去，你必死无疑。”

    迷蒙当中，我艰难地出声，“我，我想活……”

    一瞬间，我脑海当中闪过我爷爷的模样，闪过我在地下室里遭遇的一切。

    我心里的恨意在滋生！

    我还想活着去见我爷爷一面。

    “想活就成。”道士话落，旋即就将一块东西藏着我胸口处塞进去。

    他的动作简单粗暴，一瞬间，一股撕心裂肺的疼痛，快速在我全身蔓延，我感觉脑袋都像是要炸开了一般。

    痛！无比痛！

    疼的我几度都要昏厥过去。

    我在地上死去活来的打滚，发出凄厉一般的惨叫声。

    旁边的道士站在我身边，没有任何举动。

    每次我感觉自己要坚持不下去，我就心里提醒自己，不能闭上眼睛。

    忽然，高空之上雷声滚滚而来，闪电肆虐，那场憋了很久的大雨，还是落了下来。

    大雨冲刷着我的身体，也不知道过了多久，突然一道闪电落到我身上，下一秒，我皮开肉绽躺在地上，不再动弹。

    时间分秒的过着，我迷糊当中听到一道问询的声音，“小子，还活着吗？”

    我已经发不出声音，只能用虚弱的气息动了一下手指，表示我还活着。

    “可以，算你小子命大”，道爷话落，一把将我从地上抱起来往前走去，也不知道是不是我感知错了，我感觉到瓢盆大雨往下落，却丝毫没有落到我和道士的身上。

    这些雨水珠子似乎自动避开了道士。

    他抱着我往前走去，走了一程，道士将我带到了一座破败的房子里。

    他将我放下，“小子，你不要掉以轻心，现在你还没彻底活，你知道你刚才为什么吸纳阴气失败吗？”

    我没法出声，只能等着他说下文。

    他倒是也没有让我等太久，接着就说道：“你身上纯阳之气都没有散去，你现在听我的，散去纯阳之气，彻底吸纳阴气，这样你才能活。”

    我艰难说道：“我，我知道了……”

    

    “知道了，就赶紧做吧，贫道出门一趟。”道士说完，就往外走去，也没有管我。

    而我躺在地上，逐渐将这九年跟着爷爷修炼的纯阳之气逐渐散去，散去纯阳之气的过程，对我来说也是一个煎熬的过程。

    因为四周来了很多老鼠，这些老鼠围拢在我四周，叽叽喳喳个不停。

    但我能看到，我释放出去的纯阳之气，被这些老鼠和蛇之类的东西，给吸收了过去。

    这一幕，对我来说相当神奇，我原本以为这些老鼠和蛇吸收了我释放的纯阳之气，接着就会将我的身体给分食。

    毕竟散去纯阳之气，我一点反抗之力都没有。

    但让我没想到的是，吸收这些纯阳之气的老鼠和蛇之类的东西，忽然纷纷立起身体，像人类一样，朝着我作揖。

    难道它们是在表示感谢？

    而我这时候也无法分心，开始吸收阴气，炼制阴气。

    我不知道这条，散阳气，聚阴气的路是不是对的？

    但爷爷让我这么做，肯定不会害我的。

    一夜无事，大雨逐渐收歇，原本躺着的人，逐渐盘坐了起来，我正在不断地凝聚炼化阴气。

    终于，等我睁开眼睛后，长吐一口浊气。

    旋即，我感觉喉咙口一甜，又吐出了口血渣子。

    这次吐出来的鲜血还是黑色的，我朝着四周看了眼，就看到了我身体的旁边，放着不少的野果子。

    这些野果子看起来都很是新鲜。

    正当我失神想着这些野果子是哪里来的时候？

    我忽然看到破房子里钻出来一些老鼠，白蛇，兔子什么的，它们围着我，叽叽喳喳也不知道说一些什么东西。

    但看着它们都指着地上的野果。

    我好奇问道：“你们是让我吃东西吗？”

    这些老鼠之类的动物，似乎听得懂我的话一般，等我话落，纷纷点头。

    我抓起一个野果吃了口，它们都盯着我，似乎期待我吃了野果的反应。

    可这野果实在苦涩难吃，我很快就吐了出来。

    这些小家伙看到我吐了出来，都纷纷往后退去，就在这时候，破败的房子外面传来一道声音，“小子，你如今身体欠佳，吃什么野果，应该多吃肉才是。”

    外面一个身材高大，面容俊朗的道士走了过来，他看起来姿态潇洒。

    踏入破败房子的一刹那，目光就落到了那些动物身上，动物们一瞬间都被吓得四处跑去，道士出手也很迅疾，旋即就抓住了一只野兔子，野兔子在道士手中不断地挣扎，甚至兔子蹬腿也使用了，可是却一点作用都没有。

    道士对兔子说道：“能给这小子补身体，也是你的一份福缘，要好好珍惜。”

    道士说完，也没有任何废话，直接生火，将兔子处理好，就烤了起来，不多时肉香四溢。

    我忍不住吞咽了口水，道士盯着我，“小子，吃了兔肉，等会贫道带你去见见大场面啊。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第5章 好戏登场


    我点点头，和道士吃起了兔肉。

    期间，我低头看去，发现自己胸口处，还有一个触目惊心的伤口。

    稍微触动一下，这个伤口就会让我感觉一阵撕裂一般的疼痛。

    但这一阵疼痛，也在提醒我，我昨晚上遭受了什么非人的痛苦。

    一顿兔肉吃完，道士对我说道：“吃饱了吗？”

    我点头，“吃饱了。”

    “那就跟道爷我走吧。”道士起身往外走去，我跟在道士旁边。

    我不知道他要带我去哪里？但我知道，他是我的救命恩人。

    走了一程，我感觉我们要到的地方逐渐变得熟悉了起来，眼前出现的了一栋房子，这栋房子依山傍水，位置很好。

    而道士带着我来的位置，正好可以看到这栋别墅院子里的景象。

    整个院子已经被布置了一番，十分喜庆。

    里面人来人往，显得很是热闹。

    这地方，不是别人家，正是贺星晨的家。

    也是昨天晚上，我在这里经历了噩梦般的存在。

    “小子，你跟着你爷爷应该学了一些本事吧，知道这个房子是什么风水格局吧？”

    我看了眼道士，没有说话。

    我是懂一些风水，从表面上看，这栋房子所处的位置，依山傍水，甚至在房子后面，有一条龙脉。

    而别墅的建造格局，正是风水上的，汲取龙气的风水格局。

    如果这栋房子的主人，在这里居住个上百年，子孙后代吸收了龙气，说不定真能出一个真命天子。

    “小子，怎么不说话？”道士看着我。

    我张了张嘴，想要说什么的时候，道士就和我说道：“算了，你不想开口算了，走吧，跟我去院子里看看，今天会发生什么喜事。”

    此时天色逐渐暗淡，高空之上，忽然就聚拢了一团乌云，给人的感觉像是要下雨的样子。

    我看着道士要拉着我的去贺星晨家，我顿住脚步，摇摇头。

    “怎么，小子，你怕了？”道士带着淡淡地笑看着我。

    “我不怕，但我想先见爷爷。”我语气坚定的说道。

    “放心，小子，你爷爷不用你操心，你还是先担心下自己吧，你现在就算回去，你也熬不到你老家，你能不能活，还得看这场宴会。”道士淡淡地说道。

    我沉声没说话，道士接着和我说道：“我知道你担心什么，放心，道爷我略施手段，没有人能认出你是谁？另外道爷我给你准备了一身干净的衣服，你先换上吧。”

    道士从身上的布包内，摸出了一件青色的袍子。

    我接过，快速的将青色的袍子换上，另外还戴了一顶道士的帽子。

    而且道士很快就对着我略施手段，我的容貌也发生了改变。

    “好了，走吧，到了之后，一起都听本道爷的。”

    我嗯了声，不敢多说话，道士拉着我的手下了山，我仰头好奇看向道士，我不知道他是谁？

    

    也没有开口询问他的身份，更加不知道他为什么要救我？

    明明这个大城市的人，都是坏人，都想害我，他为什么要救我。

    心里想着一些事情，不多时，我们就来到了昨晚上我来到的别墅门口，此时门口停满着很多豪车，贺家门口往来无白丁。

    我们刚到门口，就有下人拦住我们，“道爷，请问你们有请帖吗？”

    “无量天尊，贫道乃是从龙虎山下来的道士，今日特来观礼。”

    道爷一副很有礼貌客气的样子。

    下人还想说什么，却被管事的拦住，“别说了，既然是道爷前来观礼，我们贺家无比欢迎，今天是我们家小姐，和杜家小少爷订婚之日，另外，武当山的老祖，今日也会收杜家小少爷为徒，乃是双喜临门之日。”

    我听到这话，脑海当中忍不住浮现了贺星晨的模样。

    另外还有杜小良的样子。

    爷爷昨日让我跟着黑娘子下山，原本以为可以帮我完满一段姻缘，可最后没想到，我却落的了个如此下场。

    实在可悲可叹。

    道爷笑了笑，“无量天尊，恭喜恭喜！”

    管事的人旋即作了一个请的动作，侧身让我们进去。

    全程我一言不发。

    进入之后，来到了熟悉的环境，我感受到了锥心之痛。

    我拳头捏紧，无比愤恨。

    道爷忽然掰开了我的手，笑着说道：“小子，今天我们是来参加贺礼的，你不要一副苦大仇深的样子。”

    他忽然蹲下来，目视着我说道：“另外，今天贫道还会送你一桩大机缘，这一桩大机缘，正是你活命至关重要的东西，在这之前，你最好给我老老实实的，知道吗？”

    我憋着一口气，站在原地没有动弹。

    半晌才点点头，我看着道士，忍不住说道：“你叫什么名字？为什么救我？”

    道士笑了笑，“天机不可泄露，也别说贫道救你，或许是你救贫道呢？”

    他说话打着机锋，让我感觉糊里糊涂，根本就听不懂他说的什么意思。

    他带着我穿梭在人群当中，旋即找了一个位置坐下，带着我大吃大喝了起来。

    还和我说，先吃东西找回点本来。

    整个别墅，大家推杯换盏，而在院子里搭了一个巨大的高台，高台之上，布置了一个风水阵法。

    我一时间看不透这个风水阵法是用来干什么的！

    但隐约间，觉得和龙气有关系。

    我眼神四处张望着，不多时，我就看到了一道熟悉的身影，这一道身影不是别人，正是贺星晨的爷爷，此时他脸上堆积着笑容，给人的感觉慈眉善目。

    完全让人无法联想到昨晚上狠厉的模样。

    我心里冷呵呵的笑着，看着他招待宾客的模样，心中的恨意逐渐蔓延出来。

    道士在我旁边啃着鸡腿，这会悠悠的说道：“小子，看什么呢？好戏马上就要上场了。”

    他定睛朝着门口看去，我跟着他的目光也朝着门口看去，就在下一秒，我看到了让我觉得惊人的一幕……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第6章 仙人来了？


    我看到高空之处，忽然就多出了一只身形巨大的白鹤。

    白鹤发出一道“嘹亮”的叫声，迅速就吸引了所有人的目光。

    而在白鹤之前出现了一道身影，一瞬间我都觉得自己是不是看错了。

    都说仙人骑鹤？难不成在白鹤背上的人，还真是仙人吗？

    我心里抑制不住的起了一些波澜。

    很快人群当中，就有人喊道：“仙人来了，仙人来了……”

    一干人等都纷纷下跪拜见仙人。

    不多时，场中就没几个站起来的人。

    正在啃着鸡腿的道爷问我道：“小子，仙人来了，你怎么不下跪？”

    我硬气的说道：“我为何要下跪？”

    他就算是仙人又如何？

    在我生死危急之际，他可曾出手救过我？

    我就算要跪，也是跪眼前的道爷。

    准确来说，是他给了我第二次生命。

    道爷啃着鸡腿，旋即将鸡腿放下，拍了拍满是油腻的手，可能是拍不掉，他很快抬手在我身上擦了一下，我登时忍不住有些无语，不过也没说什么。

    “这家伙的确不是什么仙人，就是使用了障眼法，但他也的确是武当山的一位老祖。”道爷说的轻描淡写，似乎根本就没有将来人放在眼里。

    此时我和道爷站在的位置在角落边上，这会大家的注意力都落到了所谓的仙人身上。

    根本就没有人注意到我们俩。

    就在这时候，仙鹤上下来了一个鹤发的老者，他站在高台上，淡然说道：“都起来吧，贫道可不是什么仙人。”

    他脸上带着笑容，给人的感觉和颜悦色，没有丝毫架子。

    原本跪在地上的人，都纷纷站了起来，嘴里不忘记喊道：“多谢仙人！”

    高台上的老者，目光扫过，不多时就朝着我看来，这时候道爷忽然压着声音说道：“小子，快闭上眼睛，小心被他窥探了天机。”

    我几乎没有任何犹豫，快速就将眼睛给闭上了。

    等了大概十几秒钟，道爷的声音响起，“好了，你可以睁开眼睛了。”

    我将眼睛睁开，看着眼前的场景，此时所有人目光都落到了台上的老者身上。

    我看了眼道爷，心想，道爷幸好说的及时，不然的话，我身上的天机可能真的被窥探走。

    人脸有十二宫，而双眼中间就是命宫。

    命宫所在的位置，正是双眼中间，所以睁开双眼的时候，命宫都是打开的，是最容易被人窥探天机之时。

    一旦双眼闭上，对方想窥探我的生机，也绝对不是一件什么容易的事情。

    高台上的老者，可能道行高深，但他刚才扫过的那一眼，也不过是堪堪洞察了一番。

    若是他仔细察看我，我未必真夺得过去。

    此时，我已经看见贺星晨的爷爷和杜小良的爷爷，两个老头分别牵着贺星晨和杜小良的手，上了高台。

    众人都目光灼灼盯着上方看去。

    

    人群当中也响起了一些议论之声，“此二人若是能缔结姻缘，未来不可限量，贺家和杜家岂止兴盛百年。”

    “是啊，看来我们以后得罪谁，都不能得罪贺家和杜家，否则必定惹祸上身。”

    “如今武当山的仙人都要收杜小良为徒，这杜家的机缘怕是要高上贺家一筹。”

    我听着他们议论，心中的怒火开始攀升，我捏着拳头，但也没说什么。

    他们害我性命，如今杜小良身上还装着属于我的阴骨，这个仇，我是无论如何都要报的。

    我往前挪动了脚步，但我很快就感受到了一只手压在了我的肩膀上。

    道爷看向我，我们对视一眼，他摇摇头，我知道他的意思。

    于是又往回退了一步。

    就在这时候，我听到高台上响起声音，贺星晨的爷爷说道：“魏真人，您能光临寒舍，简直令我们贺家蓬荜生辉。”

    杜小良的爷爷也说道：“魏真人，您这次能跋山涉水来为两个孩子主持订婚仪式，另外还要收小良为弟子，这是我们和贺家和杜家的福气。”

    魏真人笑了笑，目光落到杜小良身上，“此子非同凡响，根骨奇佳，如今老头子我正缺一个关门弟子，传承衣钵，我看他正好。”

    此话落地，杜小良的爷爷顿时喜不自胜。

    贺星晨的爷爷也是一脸笑容。

    魏真人的目光接着落到了贺星晨的身上，也说道：“这丫头的命数也十分奇特，不是俗人，若是能和这孩子相结合，两人的命数机缘都将得到巨大的攀升，说是龙凤呈祥之命格，丝毫不为过！”

    魏真人一番话，说的台下的重人，也都忍不住发出了啧啧称奇的声音。

    “果然，今日武当山的这位老真人，会破例从武当山过来。”

    “这位老真人听说闭关百年，外面都传言他已经坐化，可今日看来，这一番传言都是假话。”

    台上的贺星晨爷爷和杜小良爷爷，两人快速拉着两个小孩给魏真人下跪，嘴里说道：“快感谢魏真人。”

    杜小良和他爷爷很快下跪，嘴里说着：“多谢魏真人！”

    可高台之上的贺星晨却没有下跪，而是脆生生说道：“爷爷，我不愿意和他缔结婚约。”

    贺星晨爷爷一听这话，顿时就着急了，连忙说道：“魏真人，小孩子胡说开玩笑的，你千万别相信。”

    可贺星晨却像是铁了心一样说道：“我没有开玩笑，爷爷，我要去找谢清，你把谢清带到哪里去了？”

    我听到这话，微微有些意外。

    道爷脸上带着一丝笑看向我，这一丝笑容里似乎夹杂着什么东西在里面。

    而台下的人开始讨论起来，谢清是谁？

    此刻，我就算是站在台下，我也不能承认自己是谢清。

    我深吸了口气，压了压心头冲动。

    此刻，贺星晨的爷爷还想要解释什么，魏真人却笑了笑说道：“无妨，这丫头只是心智被迷惑了，现在贫道来为她开心智。”

    众人一听这话，顿时发出了哗然的声音。

    “这贺家到底是得了什么福缘，居然能让魏真人点化她，羡慕啊！”

    贺星晨爷爷也是激动无比，当即就拉着贺星晨下跪，可贺星晨不愿意下跪。

    她目光朝着台下看来，忽然说了一句，让我无比震惊的话来！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第7章 拜师大礼


    她站在高台之上，往下看来，看她的神色，似乎在搜索什么。

    不多时，我就听到她站在高台上喊道：“谢清，你在吗？你在现场吗？”

    贺星晨的声音在这里响起，让台下的众人议论纷纷。

    贺星晨的爷爷可能是见阵仗有些控制不住，赶忙抱住了贺星晨。

    想让贺星晨不要发出声音。

    我站在台下，拳头握住。

    一颗心忍不住加速跳动。

    正当我想做什么的时候，道爷的声音在我耳边响起，“小子，小不忍则乱大谋，好戏才刚刚登场，还没正式开演呢。”

    道爷话落，忽然台上贺星晨的声音戛然而止。

    我抬头看去，就看到了魏真人抬手在贺星晨的眉头点了一下。

    仅仅是这一下，就让原本躁动不安的贺星晨，站在原地没有了动静。

    贺星晨的爷爷见状就问道：“魏真人，我孙女没事吧？”

    魏真人脸上带着淡淡的笑，“放心，贺老，刚才你家孙女，只是心中生出了魔障，贫道会为他清化干净的。”

    贺星晨的爷爷一听这话，脸上的笑容，就更甚了起来，“那多谢魏真人了。”

    “无妨。”魏真人摆摆手说道。

    旋即他掐指算了算，又看了看天色，旋即说道：“良辰吉时已经到了，就让这一对金童玉女，喜结良缘吧。”

    话落，我就看到魏真人手中，忽然多出了两道红色的条子。

    如果不出意外红色的条子上应该是写着贺星晨和杜小良的生辰八字。

    魏真人将红色的条子，放到一个水盆里，旋即，在杜小良和贺星晨的手指上，各取了一滴鲜血。

    鲜血滴落到了盆中。

    众人都紧紧盯着，有人忽然说道：“这魏真人还真是有手段。”

    “是啊，如今让贺家和杜家联姻，日后，咱们三青州未来百年，都是贺家和杜家的天下了。”

    “嗯，以后还是要和这两家搞好关系才是，不过你们刚才听到贺家小姐喊的谢清是何人吗？”

    有人突然问道。

    只是这个问题，似乎没有人能给出答案。

    众人都是一脸疑惑的样子。

    就在这时候，有人惊呼一声，“你们快看！”

    所有人都朝着高台之上看去，我也被众人这一道惊呼的声音吸引住，接着，我就看到了水盆当中，飞出一只血凤凰和一条血龙。

    双方在盆上面缠绕，形成龙凤和鸣的景象。

    这一幕，对于我来说，也是叹为观止的。

    正当我盯着出神的时候，我突然感觉喉咙口一甜，忍不住吐出了一口血渣子。

    道爷忽然挡在了我面前，他的声音响起，“记住现在这一幕，知道吗？”

    我点了点头，说道：“我知道了。”

    大概了等十来秒的样子，我擦去了嘴角的鲜血，道爷才从我身前让开，而此时，龙凤和鸣的景象已经消失不见。

    我知道他们缔结姻缘已经成功。

    而我和贺星晨的姻缘就此断掉。

    我也不知道爷爷当初和我说最后一环，是不是已经失败？

    

    我深吸了口气，眉头紧蹙。

    就在这时，台下的众人，纷纷发出祝贺的声音，“恭喜杜贺两家，喜结良缘，百年兴盛。”

    众人几乎是齐声说的，声音很大。

    台上贺星晨的爷爷和杜小良的爷爷脸上，都绽放出了浓郁的笑容。

    杜小良穿着一身素袍站在台上，脸上也浮现着笑容，但他的目光很快就落到了贺星晨的身上。

    而此刻的贺星晨站在原地，就像是一块木头，没有任何反应。

    缔结婚约完成。

    道爷这会说道：“好戏要开演了，小子，你准备好了吗？”

    我看了眼道爷，不知道他要做什么，但还是点点头，说道：“我准备好了。”

    我不管道爷让我做什么，我既然来到这里，心里也不会有多少怯意。

    “好。”

    道爷说完，眼神继续朝着高台上看去，就在这时候，魏真人的目光落到了杜小良的身上，“小良，你愿意拜贫道为师吗？”

    此话落地。

    即便已经或多或少知道这个消息的众人，也都忍不住发出了“哗然”的声音。

    武当山的老真人，居然要收杜小良为徒！这对于杜家来说，是何等的荣耀。

    杜小良的爷爷，都已经忍不住催促，“小良，还愣着干什么？赶紧拜见师父。”

    杜小良这会看起来面色苍白，我心里估计着是因为他身上有着我的阴骨，阴骨还没和他的身体彻底融合，所以他才会看起来有些虚弱，一副没有痊愈的样子。

    杜小良将素色袍子下摆撩拨了一下，旋即双膝跪地，“师父，我愿意拜您为师。”

    魏真人听了此话，就忍不住发出了“哈哈”大笑声，笑的很是爽朗。

    “好，那贫道今日就收下你为徒。”

    贺星晨的爷爷此时朗声喊道：“快上茶！”

    贺家的下人，快速就把茶水给端了过来，杜小良双手接过茶水，高举过头顶，态度十分的尊敬。

    魏真人笑着接过茶水，轻轻抿了口。

    旋即就有下人将茶水给接走。

    杜小良接着行磕头大礼，然后又是高举茶水递给魏真人。

    如此往复三次，整个拜师礼就算是完成了。

    有人说道：“杜家的杜小良才九岁，如今拜了武当山老真人为师父，必定成为人中龙凤啊。”

    “没错，这得几辈子才能修行来如此的福缘。”

    “而且听说杜小良身体还生出了宝骨，简直就是天选之人。”

    我听到这话，拳头握紧了几分，分明是我体内的骨头，到他这里，成了他生出的宝骨？

    我怒火中烧，认真盯着高台上发生的事情，道爷的声音突然在我耳边响起，“小子，人家都要成为人中龙凤了，你怕吗？”

    我抬头看向道爷，“我怕什么？我不管他是龙是凤，他日我一定会将他给踩在脚下。”

    道爷一听我的话，抬手拍了下我的肩膀，“好小子，有志气。”

    拜师礼完成后，魏真人显然心情大好，说道：“杜小良，既然你拜贫道为师，那么贫道自然要送给你一份见面礼。”

    杜小良立即拱手，尊敬地说道：“多谢师父。”

    “不必谢，这是为师应该做的。”魏真人淡淡地说道。

    这时候台下的人又在猜测道：“你们说魏真人会送给杜小良什么见面大礼？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第8章 真龙之气


    “武当山的魏真人给自己的关门弟子送礼，送的肯定不是寻常礼物。”

    “那是，不然这么大的阵仗前来，送的肯定是非凡之物。”

    正当众人说着话的时候。

    台上的魏真人忽然说道：“贺老，贫道听说你这背后藏着一条龙脉是吗？”

    贺星晨的爷爷听了这话，显然有些没有反应过来，还是一脸蒙圈的状态。

    等回神，才说道：“回魏真人的话，我们后山有一条龙脉，根据传言，听说里面还困着一条真龙在，但不知道真假。”

    我听了这话，心里起了一些波澜。

    道爷之前也和我说过类似的话，说贺家的宅子后面有一条龙脉，龙脉里可能困着真龙。

    台下的众人，也嘀咕了起来，贺家宅子后面有一条龙脉，这件事似乎大家都知道。

    有人还说贺家之所以兴旺发达到现在，就是选择在龙脉

    此刻，反正大家说什么都有，我在旁边听着很是玄乎。

    但这会，不知道为什么，我一颗心却忍不住紧绷了几分。

    与此同时，我感觉自己身上的气息，似乎在变得微弱，道爷说过，我还没彻底恢复，想要彻底恢复，就必须来到贺家宅子。

    现在我也逐渐明白和理解道爷说的，好戏开演具体要演的时候。

    那就是魏真人给杜小良送见面大礼的好戏。

    但具体要演什么内容，我不知道。

    我只能屏住呼吸，带着对贺家和杜家的恨意，盯着台上一幕。

    与此同时，也知道现在的自己还很渺小，在杜家和贺家面前，根本就不堪一击。

    时间分秒的过着，台上的魏真人忽然说道：“你们贺家背后有一条龙脉是毋庸置疑的事情，并且里面还困着一团龙气，如今贫道就是想将这团龙气馈赠给小良。”

    此话落地，所有人的都是一副目瞪口呆的模样，几秒钟后，台下观礼的众人，全部发出了哗然的声音，都被魏真人这一番话，震惊的无以复加。

    贺星晨的爷爷此刻似乎有所忌惮，就问道：“魏真人，不知道这样做，会不会影响我们贺家的气运？”

    杜小良的爷爷也假模假样说道：“是啊，魏真人，如果影响到贺家的气运，这团龙气我们杜家宁愿不要。”

    杜小良也表态说道：“师父，若是关乎星晨家里的气运，这份龙气还是留着吧。”

    魏真人听到杜小良说这话，顿时开心的不行吗，发出了爽朗的笑声，“我徒儿心地善良，为师甚是开心，不过你们放心好了，既然贫道这样做，自然有分寸的，只要这条龙脉在，这团龙气还会再生，短时间内，肯定不会影响贺家气运的，等到时候小良道行大涨，到时候一切都不是问题。”

    这一番话，像是打消了贺星晨爷爷的担忧。

    他像是下了决心，说道：“好，既然如此，那我们贺家为了小良豁出去了！”

    魏真人点了点头，当下也不再多说什么，很快就让杜小良站在了阵法中央。

    接着魏真人让其余无关人等，都纷纷下了台。

    贺星晨也到了台下。

    台上只剩下魏真人和杜小良。

    道爷这时候发出一道轻轻的冷哼声，旋即我看到道爷开始用脚在地面上画了一个太极八股图。

    

    然后他对我说道：“小子，站在这里来，没有道爷我的允许，你不能乱走知道吗？”

    道爷一脸正色的样子，我知道道爷也不是开玩笑的，很快点点头，说道：“好，我知道了。”

    此刻，大家的注意力都没有在我身上，全部落在了高台上，我和道爷做什么，也没有人关注。

    接着，我看到了魏真人开坛做法，他拿着一把剑开始舞动了起来，具体这是什么阵法我也不知道，只是随着魏真人的作法动作，我看到高空之上，忽然聚拢了一团黑色的乌云。

    乌云汇聚到了一起，里面还有闪电不时划过。

    一副随时都要下大雨的样子。

    不多时，狂风大作！

    魏真人站在高台上，忽然就引动了一道天雷降落！

    “轰隆隆”的声音响起，天雷降落到魏真人的身上，却没有伤到魏真人分毫。

    接着我听到魏真人口中吐出一句话，“四方真神，听吾号令，搬山移海，引动龙气……”

    话落后，我看到贺家宅子的后山，忽然就起了一阵白雾。

    这一阵白雾迅速朝着这边涌动而来，而在这阵白雾里面，似乎还有一道金色的光芒若隐若现！

    台下的众人，屏住呼吸，此刻一声不敢吭！

    道爷站在我身边，纹丝不动。

    那团白雾涌过来的速度很慢，而白雾当中的那团金色的光芒，更是慢的不行，隐约间，还能看到那团金色的光芒，要往回缩的趋势。

    可魏真人也不是吃素的，继续施法牵引那团金光奔着这边过来。

    我忽然确定那团金光不出意外，应该就是所谓的龙气。

    此时整片天空都像是要塌下来一般。

    高空之上的那团巨大的乌云已经形成了一个旋涡，而旋涡已经成了中心，正在牵引着那团龙气过来。

    此刻龙气距离杜小良越来越近了。

    隐约间还能听到白雾当中，有龙吟的声音响起。

    “是真的龙气在！”

    有人发出了惊呼的声音。

    “不愧是武当山老真人，出手非凡，抬手就是馈赠真龙气！杜家要出真龙了！”

    我憋着一口气，看着眼前的一幕，心里波澜万重。

    就在这时候，白雾到了杜小良头顶正上方，距离我们也很近，我们能将高台之上的情况看的清清楚楚。

    “有真龙在白雾里！”有人喊道。

    我定睛看去，果然看到一条金色的龙在白雾当中钻来钻去，似乎不想屈服。

    但这条金色的龙显然没有实体，而是一团气息形成的！

    “龙气成型，我孙儿有着通天之运！”杜小良的爷爷忽然激动的颤声说道。

    与此同时，魏真人的声音如雷声滚滚响起，“徒儿，准备好了吗？为师要往你身上灌注真龙之气了！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第9章 快封七窍！


    杜小良此时一副神色肃穆的样子，点点头，“准备好了，师父。”

    这时候，我也听到道爷呢喃了声，“好戏就要开演了。”

    道爷的声音空悠悠的，透着一股慵懒的气息在里面。

    我仰头看了眼道爷，道爷和我对视一眼，有些无语地和我说道：“小子，都什么时候了，你还看我干什么，听我的话，跟我念，太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身……”

    我知道他带我的念的是净心神咒，想让我凝神静气，全身心做好准备。

    伴随着我念着净心神咒，一瞬间我感觉心中杂念全部被驱除干净了。

    对于外界的波动，我内心没有多大的波澜。

    忽然一道声音响起，“魏真人要帮杜小良引真龙之气入体了。”

    也是这一道声音，彻底将所有人注意力全部落到了杜小良的身上。

    而此时，我看到道爷一脚踩在原来他用脚画的八卦图上，一瞬间，地面上的八卦阵图，像是被激活了一般，一道金灿灿的光芒绽放出来。

    这一阵金灿灿的光芒将我包裹住。

    与此同时，我感受道爷的一只手放在我的眉心处，旋即我听到他念念有词，“江河日月山海星辰在吾掌中，吾使明即明，暗即暗，三十三天神在吾法之下……速听吾令，莫敢不从！急急如律令！”

    等道爷念完，我忽然听到一道清亮的龙吟声。

    旋即惊呼的声音响起，“这是怎么回事？”

    “对啊，那团龙气怎么朝着我们飞来了。”

    台下的人纷纷发出惊呼的声音。

    台上的杜小良爷爷似乎也稳不住了，问道：“魏真人，这是怎么回事？”

    一瞬间，我和道爷所在的位置，就成了众人眼里的焦点。

    所有人目光都朝着我们看来。

    道爷的声音在我耳边响起，“别分心，继续念净心神咒。”

    我答应了声，开始全身心投入。

    整个过程大概持续了两三秒钟的时间，很快我就感觉到自己的命宫的位置受到了什么冲击一般。

    一股强大的气息涌入我的体内，一瞬间，我身形不稳。

    “不要抵抗，让那团龙气进来。”

    道爷的声音继续响起。

    都到了这种情况，我也知道自己，没有别的选择了。

    这团气息进来，一瞬间就冲溃了我体内的真气，一股灼热的燃烧感，迅速在我整个胸腔蔓延，这种感觉很是难受。

    “封七窍，快！”

    道爷急促的声音响起，我快速调转体内阴气，封住自己的七窍。

    “跑！”

    下一秒，我就看到了道爷摸出了数道纸人，纸人一下就变成了正常人的大小的人形，挡在了我们面前。

    道爷转身往外跑去。

    而我这会异常难受，感觉浑身都像是被点燃了一般。

    那团气息在我体内到处冲撞，一瞬间，我感觉自己的五脏六腑都像是要发生移位。

    “如果跑不出去，你就不要想着报仇了，你就只能甘当一个配角，永远活在别人的阴影下！”

    我脑海里忽然响起了这样一道声音。

    “你甘心吗？谢清。”

    我当然不甘心，我身上阴骨被挖，我既定的天命姻缘被夺，我浑身的气数也被拿走。

    

    爷爷也因为生死不知，下落不明。

    这口气，我怎么能咽的下去。

    我要活，我必须要活！

    我运转体内所有的阴气，强行压制住体内的那团龙气。

    我往外走去，一步一步，等出了贺家宅子，道爷在门口站着，他只看了我一眼，没有说任何废话。

    “看我罡步。”

    我低头看了他一眼他的脚，他旋即说道：“脚踏七星，借法！”

    话落，他身形快速往前移动，几乎一步数米。

    “学会了吗？”

    我点点头，说道：“我试试。”

    我脑子里回忆起道爷的罡步，开始默念咒语，旋即跟在道爷身后，但我始终跟不上道爷的脚步。

    并且这时候，高空之上雷声滚滚！

    不多时滂沱大雨就落了下来。

    而与此同时，我听到一道嘹亮的白鹤叫声。

    我抬头看去，就看到了白鹤出现在我头顶之上，见到这一幕，我心登时就忍不住悬到了嗓子眼。

    道爷却丝毫没有放在心上，继续拔腿往前走去。

    我跟在后面。

    忽然高空之上响起滚滚雷声一般的响声，“你们好大的胆子，竟然敢夺贫道徒儿气运！”

    “那后边的龙气乃是无主之物，什么时候成了你徒儿的东西？”

    道爷二话没说，直接回怼。

    我心想道爷也真是生猛，面对武当山百年不出的真人，丝毫面子都不给。

    “强词夺理！”

    魏真人是真的生气了，下一秒，我听到一道声音，“雷法！”

    “轰轰”雷声响起，高空之上数道闪电降落。

    而我此时，也到了强弩之末的地步，我封住蹊跷，但此时已经被体内龙气冲撞的七窍流血，情况极为糟糕。

    伴随着数道闪电落下，道爷倒是也不慌张，淡淡地说道：“正好，我今日也想见识下百年未出的魏真人，道行如何？”

    道爷话落，快速出手，罡步踏出，风声呼啸。

    只见道爷手中数道符篆扔了出去，符篆挡住了落下来的闪电。

    道爷一副气定神闲的样子和我说道：“小子，你先走，找个安全的地方先藏起来，到时我自然会来找你。”

    我看着道爷和武当山魏真人交手，两人道行高深。

    而此刻的我，在两人眼里，不过是蝼蚁而已。

    我留在这里，不会对道爷有任何的帮助，相反只会成为累赘。

    所以我听到道爷的话，没有任何耽搁，快速就朝着前面跑去，我罡步踏出，朝着山林里面跑去。

    但身后我感受到一直有人来追我，显然是贺家和杜家联手派出人来追我。

    时间分秒的过着，不多时，我感觉自己开始力竭，连基本的罡步都踏不出了。

    再这样下去，我肯定会被追上。

    若是让贺家和杜家的人知道是我吸收了龙气，那么到时候我必死无疑！

    此刻，我蹊跷的鲜血流了的全身都是，我一直在心里暗示着自己，我不能放弃，我不能死在这里……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第10章 生死时刻


    那一股撕心一般的疼痛，仍旧没有停止，正在心头不断地蔓延着。

    身后响起一阵叫叫嚷嚷的声音。

    “小子，别跑，你跑不了的！”

    “我们贺家就算是掘地三尺，也要将你挖出来！”

    伴随着这些声音不断地响起，终于，我还是支撑不住，眼皮子坍塌下来，失去了知觉。

    也不知道过了多久，我听到耳边响起一道声音，“醒醒，你快醒醒……”

    这一道声音很微弱，传入我耳朵里。

    也不知道过了多久，我才迷糊当中慢慢地醒来，睁开眼睛，我就看到我身前出现了一个女孩，女孩扎着一对麻花辫，看年纪似乎和我差不多大。

    “我……”

    “你先不要说话，你感觉好点没？”小女孩说道。

    旋即他就跑了出去，喊道：“妈，他醒了……”

    外面很快就走进来一个妇人，妇人看到我醒来，脸上露出了笑容，“小孩，你感觉怎么样？好点没？”

    “好，好多了！”我说道。

    我尝试着坐起来，可是却感觉身上一丝一毫的力气都没有。

    我尝试感受体内的气息，却发现体内空空如也。

    之前那团龙气，我也没感受到。

    一瞬间，我心如死灰！

    我最终还是失败了。

    我终究不是杜小良的对手，想到这，我忽然心中郁结，忽然就发出了干咳的声音。

    妇人见到这种情况，很快上前来关心地询问我的情况，“你没事吧？是不是饿了？”

    可就在下一秒，我“哇”的就吐出了一口鲜血。

    根本就支撑不住了。

    “小孩，你怎么了？你别吓我。”

    “我，我没事……”我勉强从床上下来。

    外面此时还下着滂沱大雨，小女孩看我站起来，就说道：“你都咳出鲜血了，你还说没事？”

    “妈妈，要不要送他去医院？”

    妇人听了后，明显有些犹豫。

    我看这破旧的房子，就知道这家人并不宽裕。

    正当我想说不用的时候，妇人却忽然上前来说道：“小孩，你家住在哪里？你叫什么名字？”

    我没有说出自己的信息，闭嘴不言。

    他们知道我的信息越多，对他们来说，就越发不利。

    贺家和杜家的人，肯定不会放过我的。

    “你怎么不说话？我妈妈问你呢。”

    小女孩睁大眼睛盯着我，给人的感觉天真无邪。

    “你是不是病了？然后被你家大人抛弃了，放心，我妈妈会救你的。”小女孩看着妇人。

    妇人像是下了莫大的决心一般，“小孩，既然你不肯说，那我送带你去医院吧。”

    妇人是善良的，她牵着我的手，就想带我去医院。

    “不用，我没事。”我站在门框上，看着外面下着大雨。

    妇人劝了我几次，见我不听，另外可能也是见我没有继续咯血，就对我说道：“那我先给你弄点吃的。”

    她说着话，就朝着灶台处走去。

    小女孩却站在我身边，和我一块往外看去，“你在看什么？下雨有什么好看的。”

    我没有回答，小女孩接着问我，“你叫什么名字？”

    

    我看了眼她，原本是想说出自己的名字，但话到嘴边，却怎么都说不出来。

    但小女孩似乎也不生气，就和我说道：“你好，我叫郑花花。”

    她伸出手来，手上还有些灰尘，看起来不是那么白净，她和我当初见到的贺星晨完全不一样。

    一个精致的就像是瓷娃娃。

    而一个则像是杂乱生长出来的野草。

    我伸出了自己的手，和他握手，我说道：“我叫小清。”

    “小清，你好，我们以后就是好朋友了。”

    我嗯了声，没说太多。

    看着妇人忙碌的样子，我对郑花花说道：“我有点渴了，你能给我倒一杯水来吗？”

    “好，不过我要给你倒温水，妈妈说生病的人不能喝凉水！”

    “好，我知道。”

    我看着郑花花转身离开的背影，旋即没有任何耽搁，强提一口气，脚踏罡步，朝着大雨当中走去。

    贺家和杜家如今肯定派了很多人搜寻我，如果知道我在郑花花家，对她们家，肯定是不利的。

    为了他们的安全，我必须离开那里。

    我进入大雨当中，慢慢地走着。

    也不知道道爷现在情况如何了？

    真和武当山魏真人斗法，道爷是对手吗？

    我正想着这件事，也不知道走了多久，我忽然看到前面一个身穿着道袍的人，站在我面前，他撑着一把伞，一副胡子拉碴的样子，显得有些慵懒。

    我们对视了一眼，我一颗心顿时就激动了起来。

    我刚想说什么。

    他却先一步说道：“小子，还没死呢！”

    我站在原地没有动弹，开口道：“我才没那么容易死呢。”

    我说着话的时候，语气有些倔强。

    “没死就赶紧过来，道爷带你去一个地方。”我来到了道爷的伞下。

    他带着我往前走去。

    我想告诉道爷我身体内的龙气不见了。

    只是我想说话，道爷却不让我开口。

    就这样，也不知道走了多久，我浑身原本湿漉漉的，道爷一只手搭在我的肩膀上，原本湿漉漉的衣服，顿时就变干了起来。

    “小子，前面有一条河，叫做三清河，我们过了三清河，就算离开了三青州这片地界，若是再回来，就得十年后了。”道爷淡淡地说道。

    我嗯了声，也没说什么。

    我身上的龙气不见了，虽然刚才我说自己没那么容易死。

    可现在我却这么觉得，不要说十年，我现在这种情况，还能活几日？

    “小子，你就不想说点什么吗？”道爷问我。

    “嗯，没什么好说的。”

    就在这时，大雨当中，一艘乌篷船被人撑着朝着这边过来。

    撑船的人是一个干瘦的老头，老头看到我们俩，就说道：“要坐船吗？两位。”

    “坐船，过河。”道爷干脆的说道。

    旋即带着我上了船。

    船朝着前面开去，我目光落到了道爷身上，这会我才发现道爷面色苍白，情况似乎有些不好。

    “你还好吧？”我问道爷。

    道爷笑了笑，“放心，能伤到道爷的人还没出生呢。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第11章 不成，宁死


    道爷见我沮丧，和我说道：“小子，谁说你身上的那团龙气丢了？”

    我很快将自己心里的想法说了出来，我现在在体内感知不到任何龙气的存在，估计已经从我身上走了。

    道爷摇摇头，“那团龙气一直在你身上，根本没丢。”

    这话，让我心中惊讶，我抬眸看向道爷，“这不可能吧，道爷，我……”

    道爷打断我的话，“你静心凝神，尝试感受一下。”

    我点点头，默念净心神咒，开始感受到体内的气息，时间分秒的过着，旋即我似乎察觉到一团气息藏在我体内的角落很不起眼的地方。

    人的体内有五脏六腑，这些地方，都可以成为那团龙气藏匿之地。

    我继续感受，很快惊喜发现，真的是那团龙气。

    “怎么样了？”

    我睁开眼睛，脸上露出了笑容，“道爷，龙气真的在。”

    我还没来及高兴，道爷就给我泼了一盆冷水，“小子，你别高兴的太早，这团龙气在你体内，明显被没你吸纳，你五脏六腑如今已经被冲的七零八碎，若是你不能吸纳这团龙气，等下一次，这团龙气挣扎，你的五脏六腑将被彻底毁了，到时候，你必死无疑。”

    这话一下就让我脸上的笑容消失，重新恢复了凝重。

    “道爷，那要怎么办？”

    “很简单，那就是吸收这团龙气，只要将它融化进入你的体内，你才可以走完我说的最后一步，否则，你必定遭受反噬，到时候都不用杜家和贺家的人弄死你，一年之后的今天，你自己的坟头上的草都至少有三丈高。”道爷神色淡定的说道。

    我当然也知道，如今自己没有退路。

    可是要吸收这团龙气，又谈何容易？

    道爷似乎看出了我的担忧，就和我说道：“小子，贫道只能帮你到这，剩下的路，只能你自己走了，熬过去，你未必输给人中龙凤，若是熬不过去，你就认命吧。”

    道爷说着话，从破烂的蒲团上缓缓起身往前走去！

    我看着道爷的背影，也没有喊住道爷，更没有继续开口让道爷帮我。

    他帮我已经够多了，接下来的路，就让我自己走吧。

    “道爷，多谢你了。”我无比真诚地说道：“道爷，你可以告诉我你的名字吗？”

    “没必要，我的名字不告诉死人，等你能熬过今晚再说吧。”

    道爷话落，脚下踏着罡步，转眼间就消失在我的视线范围内。

    等道爷走后，破败的道观就只剩下我一个人，四周静悄悄的，时不时从外面吹进来一阵冷风，我盘坐下来，先是让自己静心凝神，然后开始回想爷爷在乱葬岗教我的风水秘法。

    当人全神贯注之时，就算是没有修行风水道术，也是可以感知到体内五脏六腑一些变化，但不会像是修行了风水道术的人，感知的那么明显。

    不多时，我就捕捉到了那团龙气所在，此时龙气藏在我腹部的位置，我主动释放出一道阴气，将龙气牵引出来，可也就是短暂间的触碰。

    就像是触动了这团龙气的“逆鳞”一般，它开始在我身体内放肆的冲撞着。

    一瞬间，一股撕裂一般的疼痛感，再次袭上心头。

    我强忍着疼痛，继续牵引这团龙气，融入我的身体。

    就这样，体内的阴气不断地消耗，我额头上的冷汗珠子也不断地冒着。

    也不知道过了多久，我忽然“哇”的一口吐出了血渣子。

    情况突然急剧恶化！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第12章 道爷条件


    我原本盘坐的身体，终于撑不住，一只手支撑着地面，大口喘着粗气。

    我屏住声息，全神贯注，再一次尝试用阴气压制这团龙气！

    但很快我又吐出一口鲜血。

    失败了！

    又失败了！

    我心里开始没底，也感觉到了一丝丝的恐慌。

    我撑着一口心气，想着之前我身上的纯阳之气溃散之时，我将四周的阴气牵引进入体内，当初第一次聚拢阴气的时候也失败了。

    现在想要吸收吞纳这团龙气，哪里会是什么简单的事情。

    我想明白这一点之后，就知道，要么今晚身死坐化在这里，要么就铤而走险，彻底吸收这团龙气。

    我第一时间就想到雷法。

    爷爷教我的风水术法，里面就有“引雷术”，我抬头透过破漏的屋顶，朝着天空看去。

    此刻，我承受着巨大的痛苦，我强压着痛苦，默念雷咒：“天地无极，乾坤借法，吾奉三清祖师爷，赐我神威，天降五雷……急急如律令！”

    一道气息从我身体内牵引而出，下一秒，我就听到了一道雷声响起。

    旱地惊雷！

    开始是一声，接着是滚滚雷声响起。

    “小子，你可要想好了，你如此铤而走险，事不成必死！”

    “道爷，我已无所求，不成，我宁死！”

    我回了道爷一句。

    道爷不再吭声。

    听着滚滚雷声，我身形盘坐，下一秒，伴随着“轰轰”的雷声响起，几道闪电快速降落，从的天灵盖，一直覆盖我的全身，雷力被我牵引进入五脏六腑。

    原本正在汇聚冲撞的阴气和真龙之气，迅速被击的溃散。

    而我的身体，也被击的皮开肉绽！

    我发出一道凄厉的惨叫声，但却仍旧不敢分神。

    因为此刻，我真气感受到阴气溃散，那团龙气也在溃散。

    我快速将溃散的龙气吸收，时间分秒的过着，如此往复数次！

    也不知道过了多久，一抹晨曦的光照射进来，落到了我身上，我感受到一丝丝的温暖。

    我缓缓吐出一口浊气，我感受到体内的那团龙气，已经被我炼化了一部分，但却没有完全炼化。

    若不是这团炼化的龙气，支撑着我的身体，昨晚上数道旱雷降落，我早就尸骨无存。

    这种感觉对我来说，太过奇特。

    虽然我身体上现在还有很多伤，但我丝毫没有那种“奄奄一息”濒临垂死的感觉。

    相反现在，感觉到身体内释放出了生机。

    如果不出意外，我应该是跨过了最后那一道鬼门关。

    只是不知道，我有没有完成我爷爷的说的那最后一环。

    我再次静心凝神感受，体内的五脏六腑也基本上都修复完成，而等我运转体内阴气的时候，我感受到阴气当中夹杂着一丝金色在里面。

    正当我好奇这是什么原因的时候，我忽然听到脚步声响起，我抬头看去，就看到了道爷背着一筐药草走了进来。

    他将药草扔到地上，旋即说道：“你自己找东西捣碎，我来帮你敷上。”

    “好。”

    我起身，找到东西，开始捣碎草药。

    我一边捣草药，一边看着道爷，道爷倒是没有太多的反应，等了会，我忍不住问道：“道爷，你昨天不是说等我活过来，就告诉我你的名字吗？”

    

    “你对道爷的名字这么感兴趣吗？”道爷嘟囔了句。

    我看着道爷，点点头。

    我不只是对他的名字感兴趣，我对他的身份也感兴趣，而且对他为什么帮我，也感兴趣。

    而且道爷这一身风水术法的本事绝对不低，否则不可能和魏真人交手，还全身而退。

    “按理来说，你是没资格知道本道爷的名讳，但本道爷这次可以破例一次。”

    我听着道爷这样说，顿时竖起耳朵要听他说话。

    道爷开口说道：“小子，你只要知道我姓张就成，其余的东西，你不知道也罢。”

    张？

    感情期待半天，就只告诉我一个姓氏啊。

    “那我怎么称呼你？张道爷？张道士？”我问道。

    “你怎么称呼我不重要，无论是张道爷还是张道士，都只是一个称呼，我们道家人岂会在乎这些东西。”张道爷淡淡地说道。

    我听着张道爷说这话，忽然感觉张道爷不愧是高人，超凡脱俗。

    正当我这样想的时候，张道爷话锋一转说道：“不过小子，我帮你这么多，你是不是也要报答我一下。”

    我顿了会，没有立即回答。

    张道爷看向我，“怎么？不愿意？”

    “张道爷，你这是说的什么话？我这条命都是你给的，就算你将我这条命拿走，我都没怨言。”

    “那倒是没有这么夸张，我这个条件很简单，你若是日后术法大成，替道爷走到一趟武当山，可否？”张道爷认真看着我。

    武当山至少千年的底蕴，自然不是一般人可以匹敌的。

    但张道爷提出了这个条件，我自然不会拒绝，我很快就一口答应了下来。

    “到了山上，到时候若是碰到魏真人这老匹夫，记住替我给他一巴掌。”

    张道爷轻笑了声说道道。

    “好。”我说道。

    这时候我草药捣的差不多了，道爷将草药朝着我身上敷来。

    顿时一股“咬”痛，迅速传来，但这点疼痛，对于前两日遭遇的痛苦，弱太多了。

    “好了，今日你休息一番，明日开始，你正式跟着我学习道家风水术法。”张道爷说道。

    “嗯，好，道爷，不过在这之前，我可以先下山看看我爷爷和我家里人吗？”我问道。

    张道爷对我说道：“不用了，我已经替你看过了，你爷爷和你家人都搬离原地，不知所终，安全上你不用担心，应该没事的。”

    我听到他说着话，心里虽然有些失落，但也没有多说什么。

    爷爷若是知道我落到了这个下场，不知道会作何感想？

    也不知道，我有没有替爷爷完成最后一环。

    接下来的日子里，我跟着张道爷每日练习道法，我知道自己没有风水术法大成之前，就算下了山想要报仇，也基本上是不可能完成的。

    杜贺两家如今完成联姻，成了捆在一根绳子上的蚂蚱。

    而他们两家背后，还有武当山的魏真人撑腰，面对他们，我就等于面对一个庞然巨物。

    所以十年里，我跟着张道爷学习术法，丝毫不敢懈怠。

    张道爷远比我想象中要强，我隐约感觉到他教给我道家风水术法，是属于正统的道教风水术法。

    但我每次问他，他却不说。

    终于十年时间转眼就到，我术法上也有了一些成就，张道爷找到我说，该是我下山的时候了。

    不过下山之前，他说还有一件事要交代我。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第13章 下山之后


    我盯着张道爷，等着他说什么事情。

    他倒是也没有让我等太久，张口就和我说道：“小子，下山之后，如果有人问你，说你和谁学习的术法，切不可说是我，知道吗？”

    这十年里，我虽然没有拜张道爷为师，但说他等同我师父，那是没有任何问题。

    更何况，我这条命都是他救回来。

    我身上阴骨被挖，若不是他寻了一块精骨给我，我活不过那晚上。

    “张道爷，为何？”

    我忍不住问道。

    “让你不要说就不要说，多余的话不要多说，小子，另外道爷告诉你，凡事要冷静，切不可鲁莽行事。”张道爷提醒我。

    我点点头，就准备往山下走去，只是走了几步，心里却还是有些不舍，我回头看去，看到张道爷站在原地，我忍不住说道：“张道爷，你不让我说是和谁学的书法的原因，该不会是你结仇太多了吧？”

    “滚犊子。”张道爷没有任何废话。

    我终于大踏步往山下走去。

    但期间还是忍不住回头看去，第一次回头看去，张道爷还在，可第二次的时候，张道爷已经不在原地。

    我心里忍不住有些唏嘘。

    当初爷爷让我下了乱葬岗，如今，张道爷让我下了山。

    两次下山，我的心境已经大为不同。

    我来到了河边，刚站定脚步，耳边忽然响起一道声音，“小哥，坐船吗？”

    我定睛看去，就看到一个干瘦的老头撑着船朝着这边过来，我定睛看向老头，心里有些意外，没想到还是十年前的老头在撑船。

    十年前，我觉得这老头的年岁就有七十岁了，十年后，过去，这干瘦的老头，像是没有任何变化。

    给人的感觉，依旧一副精神矍铄的模样。

    “坐船，大爷。”我回答。

    我上了船，干瘦的老头开始摇船，只是船上已经坐了两个人。

    二人像是一对夫妻，年岁大概在五十的样子，只是看两人的情绪不是很好。

    而还见到男人出声安抚女人，说道：“放心吧，我们的孩子会没事的。”

    “怎么可能没事，现在孩子已经被送进医院了，还不知道能不能挺过来。”

    我听了这话，下意识就朝着两人的面孔看去，面相十二宫，在风水上，将人的脸上分为十二宫，通过十二宫，大概就可以看出一个人的气运来。

    比如说，通过两眉之间的命宫，就可以看出来一个人的气运和寿命长短。

    另外，通过疾厄宫还可以看出一个人是否生病。

    通过父母宫和兄弟宫，则可以看出和亲属的关系如何？

    或者说，看出亲属的处境现在怎么样了？

    我简单的扫了一眼，心里泛起了嘀咕，这两人的孩子，应该不会出事，从两人的面相大概可以看出来，他们应该还能享受到天伦之乐。

    绝对不是孩子夭折的命数。

    我心里虽然好奇，但此刻也没有说。

    划船的大爷，则是安抚道：“你们两位，先不要着急，去医院看看孩子具体什么情况再着急不迟。”

    

    就在这时候，男人的手机忽然响了，我看到他按下了接听键，大概过了一二十秒，我就看到了男人的脸垮了下来，神色变得很是难看。

    妇人可能也是看出了什么，就问道：“你快说，我儿子怎么了？”

    “医生说，咱们儿子命没了。”

    男人垂头丧气，原本就在哭哭啼啼的妇人，这会再也绷不住了。

    直接嚎啕大哭了起来。

    “我可怜的儿子，你怎么说没就没了啊？”

    妇人哭的很伤心。

    男人在旁边抱住妇人，将她揽入怀中。

    他出声安抚妇人，可是眼泪却已经控制不住落了下来。

    真不容易，撑船的大爷，忽然叹口气，说道：“你们节哀顺变啊。”

    我再次看向男人的面相，显示的结果还是和之前一样，男人还是享有天伦之乐的福分，绝对不可能落到这个下场。

    我见状忍不住说道：“这位叔叔……”

    我刚说完，男人就对我说道：“小哥，我儿子和你一般大小，现在我儿子没了，我心里很难受。”

    妇人继续哭着。

    但也抬头看了我眼，旋即哭的更大声了起来。

    此时河面还是平静，撑船的老头一副摇头晃脑的样子，显然不知道如何安抚他们。

    而我此时忍不住说道：“叔叔，阿姨，你们先别哭，或许你们的儿子没出事呢。”

    两人听了我这话，都瞪大眼睛盯着我，一副不敢相信的样子。

    等了几秒，男人才反应过来，说道：“小哥，你刚才说什么？”

    我重复了一遍，男人却忽然说道：“我知道你是安慰我的，我刚才接到了医院的电话，我儿子没了。”

    正说着话，船已经到了对岸。

    十年过去，这里已经修建了码头什么的，也通马路了，我们刚过河，就有摩的师傅来这里揽客。

    喊着我们，问我们去哪里？

    这里距离市区也有一段距离，我原本想着打摩的过去，但发现没钱。

    摩的师傅就没好气和我说道：“小伙子，看你这么年轻，居然一分钱都没有，还想坐车，我看你走路吧。”

    正说着话，刚才那对夫妻，却已经拦下了一辆的士。

    汉子和我说道：“小哥，你要是不介意，就和我们一块进城吧。”

    我三步并两步跑了上去，连忙和这对夫妇表示了感谢，“那就多谢了。”

    夫妻俩坐在后排，我坐在前排，通过简单的聊天，我知道男人的名字，叫刘建军，有一个儿子今年二十岁。

    之前一直在一家酒店当服务员，本来当的好好的，可突然家里就接到了消息，说他儿子刘浩出了事情。

    本来开车的司机师傅没说话，可听了这件事情，当即就说道：“这位大哥，刚才你说你儿子在什么酒店上班？”

    “在福天酒店上班。”刘建军回答。

    “那就对了，那家酒店最近出了邪门的事情，我和你说，这家酒店还是我们三青州杜家的产业，这三青州杜家最近得罪了太多的东西，才会惹上麻烦……”司机一副神秘兮兮的样子说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第14章 煞气逼人


    我听了这话，面色微微一变。

    杜家？杜小良家？

    我心中忍不住起了一些波澜。

    “杜家，你指的是哪个杜家？”我好奇问道。

    司机听到这话，扭头看了我一眼，那眼神有些像是看傻子一样看我，旋即他说道：“小哥，你是外地的吧？”

    我点了点头。

    “难怪你不知道，杜家就是三青州第一风水世家，他们家出了一个了不得的人物，可以说是一个真正的风水天才，十岁那年就被武当山的魏真人骑着仙鹤给带到了武当山修行去了，实力非同凡响啊。”司机津津有味的说着。

    我听到这，就忍不住说道：“既然你说杜家出了一个风水天才，为什么还会得罪太多的东西啊？难道谁还敢对杜家下手？”

    “三青州的活人肯定不敢，但不排除一些脏东西对杜家动手，你说是不是？”司机说道。

    我嗯了声，说：“有可能。”

    “而且这福天酒店说是杜家的产业，其实管理人，根本就不是杜家的嫡亲管理，而是杜家的一个远房亲戚，这杜家发达了，身边的亲戚也跟着起来了，真应那句话，叫做一人得道鸡犬升天。”司机感慨道。

    司机说完，才后知后觉问刘建军夫妇，他们儿子到底出了什么事情？

    刘建军虽然十分悲伤，但还是告诉了司机事实。

    司机听后叹口气，先是安抚了刘建军夫妻一句，旋即说道：“如今你们的儿子已经没了，但你们还是要找他们赔偿，我听说之前福天酒店出事死了一个员工，好像是赔了一百万。”

    “我儿子都没了，我还要赔偿干什么？”刘建军有些难受的说道。

    司机摇摇脑袋，可能也不知道要说什么了，一脚油门下去，快速就来到了刘建军说的医院，到了医院门口。

    我和刘建军表示了感谢，他和我说道：“没事，小伙子，你赶紧去忙自己的吧。”

    我却没有着急走，跟在两人后面进了医院，他们来到了前台，经过查询，就听到医院前台说：“你们要找的人是刘浩是吧？他已经被亲属给接走了。”

    刘建军一听这话，就着急了，道：“被接走了，怎么了？我们就是刘浩的爸妈……”

    刘建军的老婆一听来到医院，连自己儿子被谁接走了都不知道。

    顿时就着急了起来，开始在医院里放声哭泣。

    整个医院大堂，一下就被看热闹的人围堵的水泄不通。

    最后来了一个身穿着白大褂的老头来到了近前，说他是医院院长，才将两人给带走。

    我在大厅外等着，大概半小时后，刘建军夫妇就走了出来。

    两人一脸沮丧的样子，我见到这种情况，就很快走了上去，“刘叔，阿姨……”

    刘建军看到我后，明显有些意外，“小伙子，你怎么还没走？”

    “我在这里等你们。”我说道。

    两人听后，明显都有些诧异和疑惑的看向我。

    

    我也没有耽搁，脱口说道：“刘叔，你们是不是没在医院里找到你们的儿子刘浩？”

    刘建军叹口气，无奈说道：“是没有找到，他们也说不清楚我儿子被谁接走了，但他们说我儿子被送过来的时候，已经没气了，如今是尸体被人偷走了，他们医院会负责的，报了相关部门帮我们找儿子……”

    刘母这时候完全控制不住情绪，一直哭哭啼啼的。

    我见到两人这样，就说道：“刘叔，其实你们的孩子还没死，并且我可以帮你们找到他。”

    两人听了我这话，登时睁大眼睛看向我，一副不敢相信的样子。

    “小伙子，你说的真的吗？”刘母激动的看向我，一只手都抓住了我的手。

    可刘建军显然还是有些不相信我，毕竟我这么年轻，他怀疑我也是正常的。

    对此我说道：“刘叔，我知道你们不相信我，但目前你们也没有什么更好的办法，不妨让我试试……”

    刘母也是心急了，说道：“就让他试试吧，老刘。”

    刘建军点头，将一个人的照片给我看了看，正是医院里的监控画面，他拍了下来，不过单凭一张照片要找到人，明显是不容易的事情。

    刘建军还和我说，来领走尸体的人，登记的信息都是假的，现在要找到刘浩，无异于大海捞针。

    “小伙子，你有什么办法？”刘母抬手擦着眼泪。

    我说道：“嗯，我有办法，你们将刘浩的生辰八字给我。”

    刘父刘母对视了一眼，旋即互相点点头。

    刘母快速将刘浩的生辰八字给了我，我抬手掐算了一下，说道：“刘浩是火命吗？”

    我话落，刘母眼睛一亮，说道：“没错，小浩出生的时候，我找人给他算过，他就是火命……”

    我说对了这一点，两人看向我的眼神都发生些许变化，透过刘浩的生辰八字，我也基本上可以确定，这人不应该如此短命。

    我接着拿出一张黄纸，快速在上面写上了刘浩的生辰八字，旋即黄纸快速在我手中变化，不多时我就折叠成了一个纸人，我将纸人递给了刘母。

    “阿姨，你先拿着。”

    阿姨接过我手中的黄纸，我将两人喊到了旁边一个僻静的巷子，我接着说道：“阿姨，从现在开始，你全身心想着你孩子，然后将这黄纸人当成刘浩，你喊着她的名字……”

    阿姨看了我眼，原本想说什么，我打断了她，说道：“阿姨，你先不要分心，按照我说的去做。”

    阿姨听了我的话，开始闭上眼睛，不多时，我就听到阿姨喊道：“小浩，你在哪里？妈妈想你……”

    阿姨是真的动了感情，就在下一秒，刘建军忽然惊讶的喊道：“黄纸人动了……”

    黄色的纸人一下就像是活过来，开始在地上跳动着。

    我见状说道：“快跟上纸人。”

    纸人快速的朝着前面过去，我们跟在后面，我们到市区的时候，大概已经是下午四五点，跟着纸人大概走了一小时的样子，终于我们来到了一处地方，我抬头看去，就看到了这栋酒店，写着福天酒店四个大字。

    纸人没有停顿，快速的就穿过了大堂，来到了后院，可刚进入后院，原本的纸人，一下就没有了动静。

    煞气逼人！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第15章 子时死期


    这是我脑子里第一浮现了的念头。

    这后院里有假山假水，并且在池塘的正对面，还挂着一面很大的镜子。

    名堂照水！

    本事富贵的局面。

    可是挂着一面镜子，水面倒映在镜子里，整日被阳光暴晒。

    聚财的富贵局面，一下就变成了一个暴躁的凶局。

    凶局当中，自然会聚拢煞气在里面。

    黄色纸人刚进来，就冲撞到了这里的煞气，倒在了地上，阿姨的面色也一下变得苍白了起来。

    我刚才施展的就是一个小小的手段，就是喊魂术法，通过亲人的念力，来寻找到死者的魂魄。

    虽然我觉得刘浩还活着，但现在他的情况也好不到哪里去。

    至少可以肯定的是，刘浩的尸体和魂魄肯定是分开的。

    刚才就是因为这里的煞气太重，刘母毕竟是一个寻常人，念力还是不够的，所以黄纸人才会支撑不住倒在地上。

    此时天色已经暗淡了下来，酒店里人来人往，并没有因为谁出了什么事情，而停止运营。

    刘建军很快就问我道：“小伙子，这是怎么回事？”

    “没事，不出意外，刘浩就在这个酒店里。”

    刘建军一听这话，顿时就来气了，说道：“我去找他们要人。”

    我也没有拦住刘建军，若是不去要人，他们肯定当作没这么回事。

    刘母也很快跟了上去，我却没有着急离开，而是在这里站了片刻，我看向院子里的水塘，又看了眼挂在墙面上的镜子。

    这家酒店，一共分为两部分，前面一部分应该是给客人吃饭的地方，后面一部分才是住房，连接这两部分中间是一个院子，院子环境不错，估计是给客人散步用的。

    正当我盯着水塘看的时候，我忽然听到了身后响起了脚步声，“小伙子，你在这里看什么？”

    我扭头看去，就看到了身后站着一个穿中山装的中年人，年岁大概在五十的样子，他旁边还跟着一个年轻人，看岁数和我差不多大。

    中年人手中拿着一个八卦盘，我盯着他们看了眼，说道：“没看什么？我在这里等人。”

    中年人直接就和我说道：“小伙子，这里可不是等人的地方，赶紧走吧。”

    我一时间没有动，他身边的年轻人，就和我说道：“小子，我师父和你说话，你没听到吗？”

    他的态度不是很好，我没有理会他。

    我看了眼中年人，“你们是在这里镇煞吗？”

    我话落，中年人诧异看了我一眼，和我说道：“小伙子，不懂可不要乱说，这里面有忌讳，赶紧走吧。”

    “走？我看你们应该也在这里转了几天，没有找到煞眼吧？”我淡淡地说道。

    中年人一听我说到“煞眼”二字，面色旋即就变了。

    

    他旁边的年轻人，则是有些耐不住性子，说道：“小子，你要是再不滚，我就要通知杜总喊保安，将你丢出去了。”

    “你找不到煞眼的，如今你们身上已经遍布煞气，今晚十二点一到，就是你们的死期。”

    我丢下这句话，就往外走去。

    我也不是空口白牙乱说的。

    首先这家酒店的风水布局就有问题，虽然表面上有一个明堂照水的富贵风水局。

    但因为挂了一面镜子，所以形成了一个风水凶局……

    可这都不是重点，这背后还有一个风水局，那就是“煞眼”，我断定这个酒店有很大的问题。

    这里之所以作为饭店和酒店，就是为了有活人的阳气在，用来镇压这个“煞眼”，可现在这个煞眼，明显要镇压不住了。

    “小子，你胡说八道一些什么？你知道我师父是谁吗？我师父叫赵天水，风水界的名师，你竟然敢在我师父面前装神弄鬼，是不是活腻歪了？”

    “赵天水是谁，没听过。”我说道。

    中年人一听我这话，也变得不满了起来，“小小年纪，少在这里大言不惭。”

    我见状也不再多说什么废话。

    径直朝着酒店大堂走去，此时刘建军夫妇已经在这里闹开了，吸引了不少人过来围观，大家都议论纷纷。

    不多时，我就看到了一个大胖子走了过来，他抬手擦着汗珠子，说道：“闹什么闹？有什么事情，到我的办公室去说。”

    这里来了不少保安，在保安的簇拥之下，我跟着刘建军夫妇进入了一间办公室。

    进入办公室后，大胖子恢复了一副色厉荏苒的模样，“我告诉你们，福田酒店不是你们闹事的地方？”

    刘建军硬气说道：“我们不是来闹事的，我只想来找回我儿子。”

    “你儿子叫什么名字？”胖子问道。

    “刘浩，在你们这里当服务员。”刘建军道。

    胖子听后，对旁边的经理说道：“刘浩在吗？赶紧喊过来。”

    “不在，他，他不是派出去学习了吗？”酒店经理说道。

    胖子一听这话，拍了下自己的脑袋，“好像是，我怎么忘记这一茬了，大叔，你儿子被我们派出去学习了，等回来就会升职加薪的。”

    刘建军夫妇一下就被说的一头雾水，似乎没有反应过来。

    “你们先前不是说我儿子出事，被送进医院了吗？”他们问道。

    “哦，事情是这样，是我们搞错了，我们公司有两个刘浩重名了，你们放心好了，赶紧回去吧，不要来我们酒店闹事了，这次耽误酒店的生意的损失，我们就算原谅你们了，下次你们若是再来闹事，可就别怪我不客气了。”

    刘建军夫妇一看就是老实巴交的农村人，被这胖子和酒店经理三两句话就给唬住了。

    正当他们有些茫然的时候，我开口说道：“既然你们说刘浩出差学习了，那他去哪里学习了？什么时候回来？你们总得给个准信吧？”

    我看向胖子和酒店经理，这两人脸上明显闪过了一抹慌张之色。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第16章 死期已至


    两人慌乱过后，就开始胡搅蛮缠，直接训斥我，“小子，你是谁啊？这里有你的事情没？”

    酒店经理见胖子恼怒了，也跟着火了起来，抬手指着我，“这里有你的事情没？赶紧滚，不然我让人把你丢出去。”

    “谁说这里没我的事情，他是我刘叔，小浩是我大哥，我怎么就不能问这些事情了。”我淡淡地说道。

    胖子这会一步上前，一把朝着我抓来，“小子，我看你还得寸进尺了，知道老子是什么人？”

    我往后倒退了一步，胖子一把抓空，脚步一阵踉跄，登时就摔了个狗吃屎。

    胖子顿时彻底炸毛了，嚷嚷着道：“你们他妈的还愣着干什么？赶紧给老子收拾这小子一顿。”

    酒店经理很快就带着保安上前来要对我动手。

    刘建军夫妇当即就慌了，开口劝说：“有什么话好好说，别动手。”

    “小伙子是无辜的，我们相信你们的话还不成吗？你们别动手啊。”

    酒店经理带着四五个人快速到了我近前，我摸出几张黄纸，黄纸在我操控下，快速的变化着，旋即成了一个个黄色的纸人，落到了几人的肩膀上。

    一瞬间，几人就变得不能动弹，寸步难移，身上像是压上了千斤重担一般。

    一个个撑的面红耳赤，费劲力气的样子。

    终究没有支撑太久，很快几人“扑通”一声就跪在了地上。

    胖子见到这一幕，面色也发生了变化，“你，你对他们干了什么？”

    “好重，好重……大师，求你放了我们吧？”

    “我们不敢了，我感觉骨头都要碎了。”

    “求求你，我感觉要碎了，大师……”

    我看到几人如此求饶的模样，就收回了黄纸，说道：“这次对你们略施惩戒，若是还有下次，后果可不限于此。”

    黄纸回到我手中，我目光落到了胖子的身上，胖子吓的浑身一哆嗦，但还是硬气的说道：“小子，你干什么？我劝你要对我动手，还是三思而行，你知道我表弟是谁吗？”

    “是谁？”我问道。

    “我表弟可是杜小良，杜家一门五杰，如今都是风水界的高人，尤其是我表弟杜小良得了武当山魏真人的真传，听说不日就将下山，你得罪了我，可没什么好果子吃。”

    “哦。”我说道。

    “你哦什么？什么意思，看不起杜家吗？”胖子一脸不服气的样子说道。

    “我倒不是看不起杜家，我是看不起你，若是杜家真的将你当回事，就会亲自来帮着你处理酒店的事情了。”我说道。

    这句话顿时就让胖子没了脾气。

    我说着话，转身就要离开，不过离开之前，我对胖子说道：“你们酒店今晚子时必定出事，出事之后，你可以来找我，说不定我可以帮你解决麻烦。”

    胖子额头上已经冒出了冷汗，这死胖子脚步虚弱，眼神空洞，“去哪里找你？”

    “嗯，你找我的时候，我自然会出现。”

    “大师，你有手机吗？你号码是多少，我记一下。”胖子说道。

    “我没手机，先走了。”

    我话落，胖子和酒店经理几人，错愕看向我，那眼神好像是在看一个土包子一般。

    

    我也没解释，喊上刘建军夫妇离开。

    到了福天酒店外面，刘建军叹口气和我说道：“小伙子，这福天酒店的事情不是那么好惹的，不然的话，这件事你就别管了，免得连累你。”

    “没事，刘叔，放心，你们先找个地方住下来，我会给你们找到刘浩的。”

    刘建军继续说道：“可是这酒店后面是杜家，我担心你斗不过他们。”

    “刘叔，不管是杜家还是什么家，这三青州不是他们可以一手遮天的地方，这人间还是有正义的，你们放心就好了。”我说道。

    刘母忽然就给我跪下了，说道：“小伙子，我们也没什么可以给你的，如果你真的帮我们救下小浩，我们一定会倾尽全力报答你的。”

    刘建军见到这种情况也准备下跪。

    我见状，赶紧将两人搀扶了起来，说道：“你们不用客气，说起来，我还是坐你们的顺风车来三青州的，报酬你们已经给过了，现在你们找一个地方安心住下来，其余的事情都交给我吧。”

    刘母还想说什么，但在我一个眼神的示意下，刘建军劝住了刘母。

    “小伙子，我这里留一个我的号码，到时候方便你联系我们。”刘建军给了我一张发皱的纸条。

    我接过收好。

    临走的时候，夫妇俩问我叫什么名字。

    我告诉他们，我叫谢清。

    但还是提醒了他们，不要将我名字告诉外人。

    他们夫妇告诉我，一定会保密的。

    目送着他们离开，我站在这福天酒店外面转了一圈，并没有走远。

    我现在身无分文，在三青州的确不太好生存，还是要想办法赚点钱才是。

    而我知道，赚钱的机会就在眼前。

    我找了一个地方盘坐了下来，时间分秒的过着，我掐指到了该到的时间，我就听到福天酒店里面传来了一阵惨叫声。

    这一阵惨叫声，响起的十分凄厉。

    我缓缓起身，等了不多时，我就看到了酒店经理匆匆跑了出来，就像是无头的苍蝇，这里看看，那里看看。

    也不知道在找什么？

    我见状，这时候走了出去，还没等我开口，酒店经理就奔着我过来，“大，大师，不好了，出事了。”

    “出什么事情了？”我问道。

    “死，死人了。”酒店经理明显是被吓到了，此时面色苍白，浑身发抖。

    “走，去看看。”我说道。

    “大师，你一定要保护我，求求你了，我们家就我一根独苗。”酒店经理怂的不行。

    我没好气说道：“瞧你这点出息，精气耗尽，纵欲过度，你这副身体谁看的上。”

    酒店经理一听这话，脸上一喜，双手合十，这里拜拜，那里拜拜，“太好了，没人看的上我最好了。”

    我穿过酒店大堂，来到了之前的水池旁边，就看到了好些人站在水池旁边。

    但我很快就看到了一个让我没想到的人出现在原地。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第17章 活人吃香


    这人不是别人，正是被吓得一屁股瘫坐在地上的赵天水。

    我心里嘀咕了声，心想不对啊，按理来说，这家伙应该活不到现在。

    “煞眼”一旦形成反噬，赵天水应该首当其冲殒命。

    可这家伙现在还活着，我扫了一眼他十二宫，看到他命宫处黑气缭绕，旋即又搜寻了一番，发现他的徒弟不见了。

    我大概就明白了情况。

    那就是“替死”，这家伙肯定是将自己的徒弟扔到水池当中，让煞眼给吞噬了。

    他才得意勉强苟活。

    正当失神想着事情的时候，胖子才像是从惊魂当中回神，迅速就奔着我过来，“大师，你可一定要救救我们，不然我们死定了。”

    “要救你可以，但是你得答应我两个要求。”

    “什么要求？你说，不管是什么我们都答应。”

    胖子一副着急的样子，说着话脸上的肥肉都在颤抖。

    “一是，明天酒店暂停停业。”

    我淡淡地说道。

    我刚说完，胖子脸上就浮现了急色，“大师，这怎么行？这酒店是我的，但也有杜家的股份，我不能平白无故就关停。”

    我看到他脸上出现了畏难的神色。

    也没废话，拔腿就要离开。

    胖子很快就上前来拉住我的手，“大师，你别走啊，这样，我答应你，关停一星期，你看够吗？”

    “够了。”我说道。

    胖子听到这个答案，像是松口气。

    “第二个要求……”我还没说完。

    胖子就像是明白了过来，当即就说道：“大师，我知道，你们出手都需要车马费之类的费用，这样，我给你一万块钱怎么样？”

    胖子说完，大家的目光都落到了我身上，眼神当中闪烁着惊讶。

    我心想这死胖子真够黑的，我出手居然就给我一万块钱？

    他该不会是觉得我没手机，将我当成一个白痴土包子了吧。

    我看向胖子，问道：“你怎么称呼？”

    胖子脸上勉强挤出了一丝笑容，“鄙人姓王，王松海。”

    “哦，王松海是吧？你要是觉得你的命就值一万块钱，那就当我没来过。”我又准备离开，王松海赶紧拦住我。

    “大师，你开个价，我刚才出的那个价，不是我的本意，我是被鬼上身了。”王松海赶紧解释道。

    我看了眼这酒店的规模，想必赚的也不会少，我当即就说道：“这样吧，我也不多要，你给个五百万就可以了。”

    此话落地，王松海一脸惊色。

    其余的人脸上也都露出了震惊之色。

    “大师，五百万会不会太多了……”王松海显然不情愿，眼神当中还闪过了一抹怨色。

    但这一抹怨色来的快，消失的也快。

    我对王松海说道：“我要是说出你一个秘密，你就知道值不值五百万了。”

    王松海一脸茫然之色看向我，好像不知道我要说什么秘密一般。

    “大师，你说什么呢？”

    “你确定要我当着这么多人的面说。”我看着王松海。

    

    王松海咬牙纠结了一番，旋即说道：“大师，借一步说话。”

    王松海前面领路，不多时，我就跟着他进了一个办公室，王松海先是客气给我倒了一杯茶，“大师，请喝茶。”

    我接过喝了口，旋即慢慢悠悠的放下茶杯。

    王松海却像是着急的不行，说道：“大师，你到底要说什么秘密？而且我本人也比较光明磊落，没什么秘密。”

    “真的没有？”我问道。

    “有也有，但都是一些个人隐私，说出来怕你笑话大师。”他避重就轻的说道。

    完全没有意识到事情的严重性。

    “你闻闻你的口气是不是很臭？”我说道。

    王松海微微一怔，旋即按照我说的去做，吐出一口气，用手挡住嗅了一下，旋即我就看见他五官扭曲的不成样子，显然是被自己熏着了。

    他赶紧从口袋里摸出了口香糖，就开始咀嚼了起来。

    “有用吗？”我问道。

    “开始的时候有用，现在没什么用了。”他像是说快了，但很快就察觉到了自己的行为，他抬手捂住了嘴巴。

    “你现在每天是不是都靠吃腐肉，还要靠吃香活着。”我淡淡地说道。

    我这话落地，王松海眼眸放大，下一秒没有任何犹豫，就双膝跪地，“大师，求你救救我，救救我吧。”

    “你身上阳气耗尽之时，就是你死期之日，看你现在这个样子，也活不了几天了。”

    他磕头，求道：“大师，救救我吧。”

    “你现在还觉得五百万贵吗？”我问道。

    “不贵，一点都不贵，我愿意给，大师，我上有老下有小，我不能死啊。”他哀求道。

    “嗯，成，给钱吧。”我说道。

    他赶紧起身，从兜里摸出了一张银行卡，说道：“大师，密码6个零，里面有一百万，是我最近的货款，这个先给你当定金，事成之后，我再付剩下的四百万可以吗？”

    我接过银行卡，稍微想了下，点点头。

    旋即我问他道：“刘浩是不是真的出去学习了？”

    王松海和我对视了一眼，眼神有所闪避，但还是咬牙说道：“真的去学习了，我没骗你。”

    我嗯了声，没有追问，我知道他还在隐瞒什么。

    或许隐瞒的东西，比他的命还重要。

    能比他命重要的东西，一是钱，钱目前可以排除，这家伙愿意拿五百万来买自己命，说明他还是比较惜命的。

    那么就只有另外一个原因，是因为杜家。

    刘浩失踪的原因和杜家有关系。

    王松海靠着杜家生存，自然不敢拆杜家的台子。

    “好了，现在可以去水池看看了。”

    我说道。

    王松海屁颠屁颠跟在我身边，走了会，我对他说道：“你若是想活，最近要停止吃腐肉吃香。”

    我一说这话，王松海就说道：“大师，我控制不住，我不吃我感觉自己会死的。”

    我摸出了一根红绳给他，“你用这个捆住你的舌头，你自然能控制住。”

    他接过红绳对我表示感激。

    而此时我目光又落到了赵天水身上，他还是保持着原来的动作，没有反应，这让我有些奇怪了起来……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第18章 引魂救人


    这家伙我之前已经断定他，命犯煞气，活不过今晚上十二点。

    但因为他使用了卑鄙的手段，让他徒弟替死！

    理论上来说，他应该是没事了。

    可此时坐在地上，明显不对劲。

    我旁边的王松海，见到这种状况，有些不满地说道：“赵天水，你还坐着干什么？亏老子花这么多钱请你来处理事情，你不止没有将事情处理好……”

    王松海明显对赵天水的本事不满意，开始骂骂咧咧起来。

    我见状，就打断了他的话，说道：“你骂他没用，他听不到的。”

    王松海听到我这话，登时就警惕了起来，“大师，难不成他也死了？”

    旁边的站着人，听到王松海的话，顿时都和赵天水保持了距离，脸上都是一副忌惮害怕的模样。

    “倒是也没死，我去看看。”

    我一步上前，来到了赵天水近前。

    此时的赵天水双眼涣散，明显精气神聚不拢了，我试探了他的气息，气息还在。

    应该是活人，只是三魂七魄，丢了一魂一魄。

    正当我打量赵天水情况的时候，王松海喊道：“大师，他怎么样了？”

    “哦，丢了一魂一魄，应该就在附近，我马上帮他找回来。”

    我淡淡地说道。

    旁边围观的人，盯着我，等着我动作。

    我目光朝着四周看去，摸出一道符篆，符篆在我操控下，释放出一道淡淡的金光。

    我旋即将符篆，贴在了赵天水命宫的位置。

    接着，我开口喊道：“四方游魂，速速归位。”

    金光一闪，一阵阴风吹来，我朝着四周看去，就看到院子里一片小竹林被风吹的“呼呼”作响。

    我定睛看去，缓缓站起身来，说道：“赵天师，赵大师赶紧回来吧，不然天一亮，你可回天无术了。”

    我这话落地，众人都朝着竹林看去，接着就看到了一道虚弱的人影朝着这边走来。

    所有的人都被吓得往后倒退。

    躲在了我后面，王松海更是一惊一乍地和我说道：“大师，他是人还是鬼啊？”

    我懒得理会王松海，等赵天水的魂魄到了近前，我伸手一抓，朝着他命宫上的符篆里塞去。

    顿时一道虚影进入赵天水的身体里。

    原本双目无神，看起来麻木不像人的赵天水，转瞬间就恢复了正常，整个身体还抖动了起来。

    等了一番，赵天水睁开双眼，将头顶上的符篆撕下来，看到符篆，赵天水呢喃道：“引魂符……”

    他说着话，朝着四周看了一眼，说道：“不知道是哪位高人救了我？”

    我：“……”

    我白了眼赵天水，“你眼瞎吗？我这么大的一个人在你面前，你没看到吗？”

    赵天水听到我这话，一骨碌站了起来，“小子，就凭你，还能救我？”

    我听到这话，“救你真不如救一条狗。”

    赵天水被我这话激怒，登时就说道：“小子，你找死，你敢骂本大师！”

    

    赵天水正要对我动手，王松海忽然出现，“赵天水，你干什么？刚才要不是这位大师出手救了你，你现在已经没命了。”

    赵天水对于王松海还是有几分忌惮的。

    我觉得忌惮的原因主要不是因为钱，而是因为王松海背后的杜家。

    毕竟杜家现在可是三青州第一风水世家，整个三青州的风水师，谁敢得罪杜家。

    “王总，你说什么？”赵天水似乎还有些不敢相信这个事实。

    “我说什么，你聋了吗？没听到吗？是这位大师救了你。”王松海没好气说道。

    赵天水看向我的目光，还带着一丝疑惑，“这一道引魂符是你的吗？”

    “是我的。”我说道。

    赵天水登时变了一副嘴脸，当即和我说道：“对不住啊，大师，刚才是我误会你了，多谢你救了我，要不是你，我现在可能真的已经死了。”

    “你嘴上说这些有什么用，来点实在的。”我说道。

    “实在的？”赵天水蒙住了几秒。

    王松海直接说道：“这你都不知道，你给大师磕个响头，然后将我给你的一百万转给大师。”

    赵天水被说的没脾气，但看了眼王松海，还是要给我下跪。

    我见他双膝要跪下，很快伸出一只脚，抵住了他的双膝，轻轻用力，就让他站了起来，“下跪就算了，我现在有几件事情要问你，你一定要如实回答。”

    赵天水没有立即说话，而是看了眼王松海。

    王松海朝着赵天水使了一个眼色。

    他们的动作很小心，但还是逃不过我的眼睛。

    这种情况，我倒是也没有拆穿两人。

    “好，我一定如实回答。”赵天水说道。

    “说吧，刚刚发生了什么情况？你徒弟是不是已经死在里面了？”

    我朝着水池里看了一眼。

    赵天水点了点头，然后脸上露出痛苦的神色，“都怪我能力不足，没有将我徒儿给救下来……”

    我看着他一副痛心疾首的样子，就说道：“其实你徒儿还没死。”

    赵天水一听我这话，眼珠瞪的老大，明显不相信我的话。

    这家伙有这个反应的解释，大概率是因为这家伙知道自己的徒弟，已经死透了。

    其余的人听到这话，都纷纷发出了哗然的声音。

    王松海赶紧说道：“大师，要是他徒弟没死，你赶紧出手救救，我们这酒店里如果真死人了，消息传出去也不好。”

    我看了眼他，心想你们酒店死的人还少吗？

    “嗯，好，赵大师，你现在下去，我告诉你怎么救你徒弟。”我淡淡地说道。

    赵天水面色登时一阵发白，旋即没有任何耽搁，“扑通”一声就跪在了我面前，“大师，你别拿我开玩笑了，我可不敢下去。”

    “你不敢下去？你徒弟都不救了吗？”我问道。

    赵天水脸上浮现了慌张的神色。

    王松海也说道：“没错，你自己的徒弟你不救了吗？你还是一个人吗？”

    此刻的赵天水脸上冷汗珠子都已经落了下来，很明显，他紧张的不行。

    “赵大师，你是去还是不去呢？”我语气淡淡地问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第19章 花钱买命


    “瞧你吓成这个样子，左右手不算对象，放心，我不会让你白干的，这样，你下去将他徒弟的身体捞出来，这一百万我分你一半。”我说道。

    五大三粗的汉子看着我手中的支票，眼神明亮了几分，但很快就黯淡了下去，“大师，你别拿我开玩笑了，你这五十万是挺多的，但我有命拿，但没命花。”

    王松海一听这话，立即就说道：“小子，瞧你怂成这个样子，有大师在，肯定保你活命，另外你将尸体捞出来，也算是帮了我们酒店，我回头就提拔你当保安队长，另外工资翻倍如何？”

    这一番话说的五大三粗的汉子明显有了一些心动，眼神落到我身上，“大师，你真的可以保我活命吗？”

    “放心，肯定保你活命。”我淡淡地说道。

    其余的人听了我说可以保活命，另外还有王松海许诺的条件，当即说道：“我来，我来……”

    “你们都不行，你们都不是童子身了。”我说道。

    其余的人一听这话，脸上的笑容当即就消失了几分。

    我目光落到五大三粗的汉子身上，说道：“这位兄台，你叫什么名字？”

    五大三粗的汉子告诉我说道：“大师，我叫张虎。”

    “张虎？好名字，虎虎生威，哦，对了，你还有什么话要交代的。”我说道。

    这话顿时就让张虎脸上露出了萎靡和恐怖的神色，“大师，你别吓我好不好？”

    “我不是吓你，我的意思，你还有什么要对我说的。”我说道。

    张虎像是松口气，“大师，我真的能活着上来吗？”

    “肯定能。”我说着话，也没有废话，从身上摸出一根红绳。

    我说道：“你将红绳缠在手腕上，最后绕三圈。”

    张虎快速将红绳接过去，缠在手腕上三圈。

    旋即我将红色的另外一头，扔给了赵天水。

    赵天水顿时面露苦涩，“大师，你这是干什么啊？”

    “简单啊，这是救你徒弟，你当然要和张虎兄弟共生死了。”我说道。

    赵天水面色苍白，无比难看，我估计这家伙刚才是见到了水池当中的恐怖景象，所以此刻，才会如此惧怕。

    这让我对水池当中的东西更加好奇了。

    里面有一个煞眼，煞眼形成了一个凶局的中心，而在凶局的中心，如果养了什么东西。

    那将是无比可怕的存在。

    这杜家开的酒店，多少还是有些问题的。

    “大师，你别开玩笑了，我刚才已经出了一百万了。”赵天水说道。

    “你看我这个样子，像是和你开玩笑的吗？”

    我上前，一把抓住赵天水的手腕，他伸手就想从我手里将手给抽出来，可是无论他怎么用力，他都不能脱身。

    我将红绳缠绕在他手里，说道：“赵大师，你好歹也是风水界的鼎鼎大名的风水师，这点小事应该难不倒你。”

    赵天师此时笑的比哭的还难看，看向我的眼神，明显也多了一丝恨意。

    但这一丝恨意表现的不明显。

    我缠绕好后，就对张虎说道：“张兄弟，你准备好了，就下水吧。”

    张虎看了我一眼，深吸了口气，面色惨白的不行，却在这时候，水池中却发生了一些变故。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第20章 池中尸体


    只见原本平静的水中，忽然就翻涌了起来，旋即一股恶臭的味道，开始弥漫开来。

    众人嗅到这股恶臭的味道，很快就捂住了口鼻。

    王松海更是如此，一脸嫌弃的样子，来到了我面前，问道：“大师，这股恶臭味是怎么回事？”

    我看了看他，说道：“王总，是怎么回事？你不知道吗？”

    王松海赶紧将脑袋摇的和拨浪鼓一样，“我真不知道。”

    我不再和他废话，对张虎说道：“张兄弟，抓紧时间。”

    张虎面露恐惧之色，最后一咬牙，像是下定了某种决心，开始朝着水池当中下去。

    赵天水手中的红绳立马就被拉直了一些，伴随着他的神情也紧张了起来。

    张虎下去，水池当中的水大概淹没到他腰的位置。

    他到了

    我见状说道：“张虎，你朝着水池中间走去。”

    张虎扭头看了我一眼，脸上神色一言难尽，什么都没说，开始朝着前面移动脚步。

    等快到了中央的位置，张虎忽然面色一白，惨兮兮说道：“大师，好像有什么东西抓住了我的脚踝。”

    张虎的样子都快哭了，他浑身颤抖，却像是一根木桩子一般站在原地没有动弹。

    岸边的人一听这话，纷纷被吓得面露惊悚之色。

    赵天水也站直了身体，想将手中的红绳给解开，我瞥了眼他，他立即就停下了手中的动作。

    “大师，你快救我，救救我，我不想死……”张虎这个五大三粗的汉子，此时说话都带着哭腔了。

    “瞧你吓成这个样子，没事，只是一具尸体而已，赶紧将尸体捞上来，不然你待在

    “想想你的五十万……”

    我这话落地，张虎像是下定了决心。

    重赏之下必有勇夫。

    只见他埋头进去，伸手就将

    我对赵天水说道：“往回拉……”

    赵天水神情凝重，开始快速往回拉红绳，张虎被带着到了水池边，连带着尸体也被拖拽了过来。

    不多时，在众人的合力帮助下，水中的尸体被捞了上来。

    张虎刚上岸，一屁股就坐在了岸边，大口喘着粗气，很明显他是被彻底吓瘫了，连站都站不起来了。

    我走到了近前，笑着问道：“你没事吧？”

    张虎勉强说道：“没，没事……”

    我没有废话，将一百万支票递给了他，说道：“你拿着。”

    “大师，这是一百万，你给多了。”

    “我当然知道给多了，回头你兑换之后，拿走一半，剩下的一半给我。”

    王松海也站在远处说道：“张虎，这次干的不错，以后你就是我们酒店保安队长，另外工资加倍。”

    围观的一干保安，听到这话，神色发生了一些变化。

    有人脸上露出了后悔的神色，他们可能没想到这五十万和升职加薪来的这么容易。

    张虎从惊吓当中回神，连忙说着感谢。

    王松海说道：“客气什么，这都是你应得的。”

    

    就在这时候，赵天水忽然说道：“大师，有些不对劲啊，这具尸体已经开始腐烂，好像不是我徒弟。”

    我目光落到了尸体上，还能嗅到尸体上释放出来的臭味。

    并且尸体浮肿溃烂，身上还有脏水流出。

    的确看着不像是刚死的人。

    王松海一听这话，“赵天水，你可不要胡说八道。”

    赵天水说道：“我真没胡说，我徒弟跟着我也有三四年了，我怎么可能不知道他的身形。”

    尸体此刻是面朝着地面，让人看不清楚样子。

    我见状说道：“赵大师，这具尸体是不是你徒弟，你将尸体翻过来看看就知道了。”

    赵天水显然有一丝忌惮，不敢上前。

    他看了我一眼，说道：“大师，我不用看，就知道不是了。”

    “你这么肯定？”我说道。

    “嗯，当然。”赵天水斩钉截铁说道。

    我对张虎说道：“你去将尸体翻过来。”

    张虎拿了钱，受到了鼓励，胆子明显大了一些，捂住口鼻快速上前，抬脚就将尸体给翻了过来。

    尸体翻过来的一刹那，赵天水很快就喊道：“我就说不是我徒弟吧。”

    我也朝着尸体看了眼，的确，赵天水没说谎。

    不是他徒弟。

    我看向王松海，“王总，你这酒店不简单，居然死了这么多人。”

    “大师，这话可不能乱说，我也是刚接管这酒店不久，酒店死人也和我没有多少关系啊。”王松海开始撇清关系。

    我盯着王松海，他和我对视了一眼，“大师，当务之急，你还是赶紧帮我想想办法吧，不然我这酒店真没法开了，回头我和表弟家没法交代。”

    “好说。”

    我上前查看了尸体，从尸体的相貌特征来看，似乎是一个上了年纪的人。

    年纪大概五十岁的样子，但因为衣服都沾染了水池当中的淤泥，所以看不清楚真切模样，可衣服之类的特征。

    大概只能通过身形，判断这个人基本外貌体征。

    所以这人不是赵天水的徒弟，也不是刘浩。

    我查看了一番，赵天水的声音忽然响起，“大师，我刚才可是出了一百万，你答应要救我徒弟上来的。”

    赵天水言外之意，就是我拿了钱不办事。

    “放心，只要你徒弟还活着，我肯定会救你徒弟上来的。”我说道。

    我转而面向王松海和酒店保安们说道：“你们酒店里有没有一个五十岁左右年纪的人，最近出了问题？”

    我话落，一个保安忽然站出来，“老李最近好像不见了身影！”

    王松海一听这话，当即说道：“你胡说八道什么？老李已经请假回家探亲了，我批的假。”

    “老李是什么人？”我问道。

    “是我们酒店的一个杂工，平时负责给草木浇水，处理一些杂事。”王松海说道。

    “大师，这个人不可能是老李的，我亲眼看见他离开酒店的。”王松海说道。

    “是吗？”我说道。

    王松海神色有一点不自然，但很快说道：“是啊，大师，这种事情我可不敢开玩笑。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第21章 引蛇出洞


    我看了眼王松海笑了笑，也没有追问。

    王松海见我不再追问，像是松口气，继续和我说道：“大师，我有个不情之请。”

    “你说。”

    王松海和我说道：“大师，这件事，你可以帮我们保密吗？你也知道的，我们开酒店，最注重的就是声誉，如果让外面的人知道我们酒店里死人，我们酒店开都开不下去了。”

    王松海说完，还没等我回答。

    他就对保安和赵天水说道：“你们也听清楚了，若是消息泄露出去，你们知道后果的。”

    这些保安和赵天水哪里敢得罪王松海。

    都纷纷点头，保证绝对不会往外泄密的。

    王松海脸上不多时，又露出笑容看向我，等着我说话。

    我看了眼他，“我看你这个样子，还是赶紧用我给你的红绳将舌头给系上吧，免得你待会又想吃香吃腐肉。”

    王松海答应了声，摸出了红绳子，招呼了旁边一个保安，“你过来，帮我将红绳给系上。”

    “还有你们两个，先将尸体给抬到旁边屋子里先放着。”

    另外两个保安听了这话，明显是一副犹犹豫豫不敢动作的样子。

    王松海见到这种情况，自然一脸不爽，他双手叉腰，“让你们做事，你们听不到吗？”

    “王总，这可是尸体啊……”

    王松海一脸无语的样子，“这样，给你们每人一千块，赶紧动手吧。”

    两人听到一千块的价格，才动手抬着尸体朝着旁边的杂屋里走去。

    我看到这一幕，倒是也没说什么。

    王松海继续吐着舌头，他身前的保安，开始接过他手里的红绳帮着他绑住舌头。

    王松海的舌头明显已经和正常人不一样，正常人一般舌苔都是有些发红的。

    而王松海的整个舌头，已经变成了像是被滚水煮熟那种“死白”色。

    看起来相当诡异不正常。

    并且还很臭，保安走到了近前，一脸嫌弃的样子，但也不敢说什么。

    他绳子绑住王松海的舌头，当红绳接触到王松海的舌头，王松海当即发出了一道惨叫声，往后倒退了几步，嘴里骂道：“好疼，好疼，你他妈的不会轻点吗？”

    保安一脸委屈的说道：“王总，我已经很轻了，我还没开始发力呢。”

    我对王松海说道：“你要是不想死，就忍着点。”

    王松海点点头，“好，我忍着忍着。”

    等保安再次去系绳子，王松海疼的满脸涨红，肥胖的五官都开始扭曲了起来，但依旧强忍着，保安的动作也很快，得将绳子系好，保安松口气，退到了一旁。

    王松海来到我面前，继续说道：“大，大师，我系上红绳子，感觉好多了。”

    这家伙说话已经有些大舌头。

    声音“呜呜”的，如果不仔细去听，根本就听不清楚。

    我没有理会王松海，再次朝着水池当中看进去。

    赵天水这时候一副急切的样子说道：“大师，现在可以救我徒弟了吗？”

    我知道他本意不是救徒弟，而是逼我下水池。

    不用说，赵天水刚才肯定在水池当中看到了什么让他惊恐的东西，并且他觉得这惊恐的东西能将我给弄死，否则他怎么可能如此着急。

    “当然可以。”

    我话落，看向张虎，说道：“张兄弟，又得麻烦你了。”

    

    张虎有了一次下水经验，加上又没出什么事情，这会胆子已经大多了。

    “好呢，大师，我马上下去看看。”

    这一次张虎下水的动作可麻利多了，很快就在水中捞了起来。

    时间刚过一分钟。

    王松海似乎有些着急了，问道：“找到了吗？”

    但他说话让人有些听不清楚。

    所以张虎没有回答。

    等待了一会，我看了眼赵天水，他一脸紧张的样子，眼珠子盯着水面，也不知道在想一些什么。

    “找到了！大师。”水中的张虎，很快又捞到了一具尸体。

    可等尸体弄上来后，发现依旧不是赵天水徒弟的尸体。

    看身形，更像是一具女尸。

    我看了眼王松海，他眼神里闪过一丝慌乱。

    我还没说话，王松海就说道：“大师，这都是意外，我也不知道里面有尸体……”

    他招呼着刚才的保安，又将尸体给抬走了。

    我眼神虚眯着，也没有追问，有句话说的好，不见棺材不落泪。

    没到最后一步，王松海肯定是不会松口的。

    “大师，我还要继续找吗？”张虎在水里，都还没上来。

    “继续找。”

    大概过了分钟的样子，又捞上来一具尸体。

    这次的尸体是一个小孩的。

    “大师，怎么现在还没找到我徒弟，我徒弟该不会已经死在里面了吧？不然的话，大师你自己下去找找吧。”赵天水说道。

    王松海似乎也怕了什么，和我说道：“大师，你要不然自己下水看看，我们在岸边给你准备梯子和绳子。”

    我摆摆手，说道：“不用，我的确要下去看看了。”

    我看到赵天水袖子里放着什么东西，我感觉我要下去，赵天水才会出手。

    看来这次，我要亲自下水，引蛇出洞了。

    这水池当中，肯定藏着秘密的。

    说不定，刘浩就是在这水池当中出事的。

    我对忙碌一番的张虎说道：“张兄弟，你上来吧，我下去看看。”

    张虎听了我的话，说道：“大师，这”

    “张虎，你少说废话，大师要下水，你就让大师下水，你有大师厉害吗？回头耽搁了时间，我徒弟出了什么意外，我和你没完。”赵天水愤怒的呵斥。

    张虎面色一阵青一阵红，还真不敢得罪赵天水。

    他看了我一眼，“大师，我……”

    “上来吧，你也辛苦了，正好换一身干净的衣服休息休息。”

    张虎听了我的话，才点头从水中上来。

    他上来，就轮到我下水，我身形一跃，就落到了水面，不过我没有落到水中，而是用脚尖踩在水面，撑着身体没有往下沉。

    这在风水术法里，也属于是基本功。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第22章 命悬一线


    但岸上的人，看到这一幕，脸上都露出了吃惊的表情。

    张虎的声音很快响起，“大师，你真厉害啊。”

    我没有回答，而是朝着水面看去，池水刚才已经被张虎搅弄的有些浑浊。

    加上又是晚上，要看清楚水中的情况，基本上是不可能的事情。

    但我自然是有自己的办法，我摸出几张黄纸，黄纸在我操控之下，快速变成了几个黄色的纸人，纸人落到水面之上，就开始跳跃了起来。

    旋即就潜入到了水中。

    我控制着纸人，下一秒，水中闹出了一些动静。

    不多时，一具尸体直接浮上了水面。

    我让张虎扔一根绳子下来，旋即我用绳子将尸体捆绑起来，拉到了岸边。

    四具尸体了，应该还有三具。

    我心里忍不住呢喃了声。

    却在这时候，我感觉有什么东西朝着我飞过来，我扭头看去，就看到了一面黄色的小旗子，直接就落到了我肩头上。

    下一秒，我看到赵天水掐住手决，默念咒语，旋即，他喝道：“四方游神，助我！沉！”

    他手指一点黄色的旗子，黄色的旗子压着我的身体，就往下沉去。

    我原本一只脚踩在水面，支撑着身体没有往下落。

    可伴随着赵天水这一声咒语，我的身体就像是压上了千斤重担，开始朝着水中沉没下去。

    这突发的情况，一下就吸引了所有人的注意力。

    张虎很快就反应过来，说道：“赵大师，你这是干什么？你为什么突然对大师下手！”

    赵天水冷笑说道：“你给我闭嘴，他哪里是什么大师，你们都被骗了，这小子一看就是一个邪门歪道，来这里就是想坑钱。”

    王松海“吾吾”地说了一些话。

    赵天水说道：“王总，你应该相信我，这可是你表弟家的酒店，现在被这小子弄出这么多尸体来，回头酒店要是因此关闭，你怎么和杜家交代。”

    王松海似乎也在此刻被说动了一般。

    往后退了一步，不再多说什么。

    我的身体开始慢慢地往下沉，赵天水冷笑看着我，来到了水池边。

    我看着他说道：“赵天水，你不想救你徒弟了？”

    “救个屁，本大师告诉你，我徒弟是为了救我而死，为了救自己的师父牺牲了，这是光荣的事情……”赵天水无耻的说道。

    说完这话，他像是想到了什么事情，转而对张虎说道：“你他妈的待会将老子的一百万还给老子。”

    张虎面色变了变，脸上浮现了一些愤怒之色，但却不敢反驳。

    “小子，你不是要救人吗？那你就下去吧。”

    赵天水忽然又朝着水中扔了几面黄色的旗子，几面黄色的旗子很快就将我给包围了起来。

    并且开始旋转，一个旋涡出现，整个水池的水都跟着转动了起来，加速了我的身体往下沉。

    我此刻，观察着水中的情况。

    想看看水里到底会出现什么变故。

    刚才赵天水到底在水池当中发现了什么东西，才会被吓得丢了一缕魂魄。

    时间分秒的过着，我的半个身子，没入到了水中。

    赵天水在岸边得意看向我，“小子，事到如今，你还有什么遗言要交代的吗？”

    “赵天水，我都要死了，临死之前，我有几个问题想问你，你可以回答我吗？”我说道。

    “好，我成全你，你问吧。”赵天水一副大气的样子说道。

    我思量了一番，也没有耽搁，就问道：“你刚才到底在水中看到了什么？”

    “我看到的东西，你等会自然会看到……”

    我的身体继续往水中沉去，我心想这家伙说了等于没说啊。

    

    正当我准备问第二个问题的时候。

    忽然我听到一道声音响起，“大师，你抓住绳子，我拽你上来。”

    我看到张虎不知道什么时候已经跑到了远离赵天水他们的位置，抓住一根麻绳，就朝着我甩了过来。

    “你敢！”赵天水喝道。

    旋即摸出一道符箓，就击中到了张虎的胸口，张虎往后倒退数步，一个踉跄倒在地上。

    他嘴角流出鲜血，已经起不来了。

    “大师，我救不了你了……”张虎说道。

    我看到张虎这样做，心里还是有几分感动，见状我说道：“你不用救我，保全自己就可以。”

    赵天水冷笑看向张虎，“蝼蚁而已，还想救人。”

    旋即他又对我说道：“小子，我告诉你，今天就算是天王老子来了，都救不了你，你必死无疑。”

    “是吗？”

    我说道。

    “当然是，你还有什么遗言赶紧说。”

    我心里此刻忍不住起了一些疑惑，为什么等了这么久，水中的东西还没现身。

    这会，我的身体已经被淹没到了胸口的位置。

    却在这时候，我忽然感觉到有什么东西在拽我的脚，一瞬间，我的心提到了嗓子眼。

    但很快又落了下来。

    下一秒，水池当中的东西，忽然发力，想将我给拽下去。

    我运转气息，瞬间，身如千斤重，

    旋即我感觉另外一只脚也被拽住了，水池

    赵天水看到我脑袋还在水面，并且身体隐约间开始往上浮。

    “小子，你还想上来是吗？我告诉你，不可能。”话落，赵天水再次施法，袖子里又飞出几面旗子，压在我肩头。

    水下的东西，也忽然发力，将我往

    我看了眼赵天水，“赵大师，你就这么想让我死吗？”

    “哼，你不是要救我徒弟吗？那你现在就下去陪他吧。”赵天水冷笑一声，控制旗子将我的身体往下压。

    我的身体往下沉了沉，“我原本还想代替你看看水中有什么东西，顺便将你徒弟给捞上来，可现在，还是你自己去捞吧。”

    我轻轻抬手，就将肩头的他控制的旗子给扫去，就像是扫灰尘一样简单。

    原本正在控制旗子的赵天水，陡然色变，一瞬间惊的脚步急退。

    与此同时，刚才在水池当中跳动的黄色小纸人，快速就落到了赵天水的肩膀上，旋即，赵天水就被推着落到了水里。

    赵天水发出了一道惨叫声，脸上露出了惊慌失措的神色。

    “快救我上去，救我上去啊……”

    他惊慌的不行，一个劲朝着水面划去，可身体却在朝着水中沉下去。

    与此同时，我一只手压在他肩膀上，运转术法，借力就摆脱了水中东西的束缚，快速往岸上落去。

    赵天水像是溺水的孩子一般，疯狂大喊大叫，“我错了，我错了，求求你救救我吧，救救我吧，我不想死。”

    “你真不想死？”我看向赵天水。

    赵天水连忙说道：“我不想死，大师，救救我。”

    “好，你想活是吧，那你告诉我，你在水池当中看到了什么东西？”我淡淡地说道。

    他没有立即回答。

    让我感觉他像是保守什么秘密一般。

    我盯着他，“不说？那我就没有办法救你了。”

    赵天水一听这话，彻底失去了理智，疯狂的说道：“我说，我说，马上说！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第23章 百年尸魁


    “我不敢得罪杜家啊，杜家在三青州风水界，声名斐然，地位尊崇，我若是得罪了杜家，我以后在风水界就不用混了。”赵天水一脸惊恐之色。

    张虎站在我身边，“大师，不要和他废话，我看把他再扔进去。”

    张虎撸着袖子，就看着我。

    “大师，你帮我制住他，我动手将他扔下去。”张虎说道。

    “好。”

    我答应了一声，摸出了一张黄纸。

    赵天水见到这一幕，登时就被吓到了，开始一副慌张的样子说道：“别，别，我说还不行吗？”

    “快说。”张虎催促道。

    “大师，百年老尸魁，必须要养着才可以成功，而且必须吃尸体才可以养成。”赵天水话落。

    张虎的神色陡然间就苍白了起来，“大师，这百年尸魁要吃尸体啊？”

    我点了点头。

    赵天水说的没错，养尸魁是邪门的术法，一般正经的道门中人，是不可能干这种事情的。

    “赵大师，我问你，这百年老尸魁和杜家有关系吗？”我问道。

    赵天水顿时面露难色，那面色简直是比吃了死孩子还要难看。

    “大师，你这问题，让我没有办法回答，我只能说不知道。”赵天水不敢得罪杜家。

    这种问题，自然不敢多说什么。

    能用这种术法来养百年老尸魁，我觉得杜家的人，做的出来。

    毕竟当初一个才九岁的孩子来到他们家，他们都能下手，将我体内的阴骨给挖去，如今做点缺德事情，用尸体去养百年老尸魁，也不是什么奇怪的事情。

    从刚才捞出来的几具尸体来看，很明显是刚放进去不久的。

    比如说，刚才的老李。

    另外还有失踪的刘浩。

    ……

    另外两具尸体，我暂时不知道，但只要清理干净，肯定是可以辨认出来的。

    “大师，他还是不肯说，我看现在就将他扔下去吧，让他去喂百年老尸魁。”张虎忽然说道。

    赵天水再次被吓到了，连忙说道：“不要，不要啊，大师，你要是真想知道这些秘密，你可以去问王总，王总应该都知道。”

    “你都不说，你觉得王总会说吗？”我说道。

    我觉得王总肯定隐藏着什么秘密。

    可他自己其实也陷入了进去，他已经变的人不人不鬼不鬼的样子，却还是要继续待在这里。

    个中蹊跷，自然不用我多说什么。

    “大师，你就别为难我了，我只是想在风水界混口饭吃，刚才的那一百万就算我给你了，我徒弟也不用你救了，你就放过我吧。”赵天水求饶道。

    “不行，我既然答应你了，肯定还是要将你徒弟给救出来。”我说道。

    赵天水一脸苦色，“都这么久了，我那可怜的徒弟，说不定早就喂了那百年老尸魁了。”

    我没有接赵天水的话，而是说道：“你说杜家养百年老尸魁，是为了什么？”

    “我，我不知道，大师，我什么都不知道，我就是临时被王总喊来的，我道行浅薄，自不量力，大师，你就放过我吧？”赵天水说着话，又准备要磕头。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第24章 惧怕杜家？


    我看到赵天水这样，自然不会认为这家伙什么都不知道。

    他只是害怕杜家，不敢将杜家的一些秘密说出来。

    等赵天水又要磕头，我抬起脚尖，阻拦了赵天水。

    我看向赵天水，淡淡地说道：“你用手按住你的命宫，感受下自己的三魂七魄。”

    赵天水狐疑看了我一眼，然后尝试着用手按在自己的命宫处。

    多余的话，也不用我说，他自己会明白我为什么让他这么做？

    大概过了十来秒钟，陡然间，赵天水的面色变得苍白无比，“大师，这是怎么回事？”

    他说完，眼珠子转溜了一圈，“大师，求你放过我吧，我赵天水今天算是有眼不识泰山，踢到铁板了，我认栽，我再给您一百万，你就放了我吧，将我的魂魄复原吧。”

    赵天水求着，求着，赵天水又要下跪。

    我见状赶紧说道：“站着说话。”

    赵天水一脸忧心忡忡的样子，站在我面前。

    张虎看了眼赵天水，对我说道：“大师，这种不值得可怜，不该救。”

    “保安兄弟，你别落井下石，人都有糊涂的时候，这次是我得罪了大师，我认栽。”赵天水哭丧着一张脸说道。

    “赵大师，你别嚎了。”我淡淡地说道。

    赵天水闭上了嘴巴看着我。

    我看着他继续说道：“有没有可能，你魂不附体和你魂魄不能合一这件事，根本不是我做的。”

    “这怎么可能，大师，这里除了你有这个本事，还有谁能有这个本事？”赵天水说道。

    张虎当时也看见我出手救赵天水，这会他说道：“姓赵的，我告诉你，最开始的时候，你魂魄都被吓的没了，都是大师来了之后，才出手将你魂魄给救回来的，大师，是你的救命恩人。”

    赵天水说道：“大师，有这么回事吗？”

    “你的魂魄是我帮你找回来的，那你的那一缕魂魄，是怎么样离开你的身体，你有印象吗？”我问道。

    “是尸魁，我看到尸魁被吓得。”

    赵天水很快给出了答案。

    “你确定吗？”我问道。

    “确定。”赵天水声音斩钉截铁说道。

    我摇摇头，“如果你的魂魄真是被吓出去的，当我帮你找回魂魄，你的这一缕魂魄，应该就能和原来的魂魄融合在一起，可现在，你的魂魄并没复原，你想想这是怎么回事？”

    赵天水被我说的面色，逐渐阴晴不定了起来。

    他似乎也有些不自信了起来，“大师，还请你明示。”

    “你自己好好想想吧，魂魄不能复原，彻底融合，你知道下场是什么吧。”我淡淡地说道。

    “我当然知道，大师，到时候我的另外的几缕魂魄也会分散，最后魂飞魄散，连投胎转世的机会都没有。”赵天水重新哭丧着一张脸。

    但没几秒钟，他面色又重新凝固住，像是想起了什么事情，“大师，我知道了，我肯定是被人动了什么手脚，有人要害我。”

    我看到赵天水说到了关键的问题。

    心里一笑，“赵大师，你说你一身术法如此之强，怎么可能会轻易被一具百年老尸魁，就吓得魂飞魄散了呢？其中肯定是有缘由的。”

    “对，肯定有原因，大师，你容我想想。”

    我点点头，也没有打扰赵天水。

    水池当中，逐渐恢复平静。

    而酒店里，已经闹出了动静。

    一些吵闹的声音在这里响起：“你们干什么？老子睡到大半夜喊老子起床干什么？”

    

    “你们酒店就这种服务态度吗？”

    “真是倒血霉了，才选择你们酒店住。”

    七嘴八舌的声音不停地响起。

    我往外看了眼，看到客人正在不断地往外走。

    我看到这一幕，笑了笑。

    忽然，张虎的声音响起，他问道：“大师，不知道您怎么称呼？”

    我对张虎的印象还不错，但这种情况，我也不方便对外人说出我的真实姓名。

    我稍微思量了一番，就说道：“我姓张……”

    张虎一听，顿时就和我熟络了起来，“原来是张大师，说起来，我们还算是本家，真是缘分啊。”

    “缘分，缘分。”

    我淡淡地说道。

    我此刻盯着天色看了看，此时高空之上，月亮已经开始西垂。

    看此模样，天色逐渐要放亮。

    我抬手，默念咒语，“来。”

    原本在水中的黄纸人，忽然一个个的就落到了我手掌心。

    张虎看到这一幕，朝着我竖起大拇指，“张大师，您这是什么术法？”

    “这是入门的基础道法，不算什么本事。”我刚说完不久，水池当中冒出一阵水泡，一道人影就从水中浮现了出来。

    原本正在思考问题的赵天水，忽然喊道：“那是我徒弟，我徒弟……”

    他一副惊喜的样子。

    我说道：“既然是你徒弟，那就将你徒弟捞上来。”

    赵天水登时是一副不情愿的样子，我瞪了一眼他。

    他喊上张虎帮忙，可张虎刚才被他“收拾”过，自然是不会帮他。

    我对赵天水说道：“你最好还是手脚快点。”

    赵天水面露难色，对我说道：“张大师，我现在下水，不会出意外吧？”

    “放心，不会的，里面的百年老尸魁，刚才也受到了惊吓，轻易肯定不会再出现的。”

    我说完这话，赵天水才算是放心下来，麻利的下了水，不多时就将他徒弟给捞了上来。

    他徒弟此时口鼻都是泥巴。

    赵天水也没有耽搁，快速出手救他徒弟，双手在他徒弟胸口按压，不多时，他徒弟就吐出了一口脏水，逐渐苏醒了过来。

    但气息还是很微弱，“师，师父……”

    “徒儿，你没事吧？”赵天水关切问道。

    “我没事。”

    我此时看了眼赵天水的徒弟，只见他嘴唇乌青，双目凸出。

    脖子处挂着一个小葫芦。

    我蹲下身来，伸手抓住赵天水徒弟脖子上佩戴着的小葫芦。

    让我没想到的是，我的手刚触碰到他脖子的小葫芦。

    原本看起来奄奄一息，不是很有精气神的小徒弟，突然一把伸手就从我手中将小葫芦给抢了过去。

    他似乎有些紧张了……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第25章 隐藏秘密


    “你干什么？想抢我东西吗？”他语气有些凶，但声音却不大。

    “你这白眼狼，少要血口喷人，刚才若不是张大师利用了术法救你上来，你现在早就成了一具尸体了。”张虎忍不住骂道。

    “你胡说，分明是我师父救的我……”

    “徒儿，不得无礼，刚才就是张大师救的你，你赶紧感谢张大师。”赵天水苦笑一声说道。

    赵天水的徒弟，狐疑看着我，“刚才真是你救了我。”

    “不是。”我回答。

    我话落，三人都诧异看向我。

    赵天水的徒弟率先反应过来，“小子算你还诚实，没有冒充救我。”他转而对赵天水说道：“师父，你救了我，为什么不肯承认呢？”

    赵天水脸上忍不住露出了尴尬的神色，“瞎说什么，救你的人就是张大师。”

    赵天水的徒弟，被说的有些蒙圈了。

    看向我的神色，还带着一丝迷惘之色，“师父，这到底是怎么回事？谁救的我？”

    赵天水看了我一眼，可能也不知道怎么解释，没有立即说话。

    而我则是再次伸手想要抓住赵天水徒弟脖子上的小葫芦。

    赵天水的徒弟似乎早就防备着似的，很快就用手挡住了脖子上的小葫芦。

    要知道赵天水的徒弟，现在是处于很虚弱的状态，就这种状态下，还一直盯着自己的小葫芦。

    不用说，这个小葫芦，对他而言，自然是十分重要。

    “你这个小葫芦挺有意思的。”我淡淡地说道。

    赵天水的徒弟说道：“我告诉你，这小葫芦可是我娘留给我的遗物，你休想打主意。”

    “不得无礼，徒弟，张大师是你的救命恩人，他想要你脖子上的小葫芦，你就给他。”赵天水说道。

    他徒弟脸上露出了难为情的神色，“师父，这是我娘的遗物，我……”

    “你娘的遗物又怎么了？张大师刚才出手救你，等同于对你是再造之恩，就算你娘知道，也不会怪你的。”赵天水说道。

    他徒弟听了这话，更是为难。

    我轻笑了一声说道：“这真是你娘的遗物？”

    赵天水的徒弟怔住了几秒，很快就给了我肯定的回答，“真是我娘的遗物，不然一个小葫芦，我给你也没什么。”

    我看了看赵天水徒弟的父母宫。

    父母宫位置，隐隐有“红光”闪现，这就说明，他父母健在，并且身体情况良好。

    根本就没出什么事情。

    赵天水的徒弟撒谎了。

    而且，他还对赵天水撒谎了。

    赵天水看自己徒弟如此执着，就和我说道：“张大师，这东西是我徒弟母亲的遗物，你看要不然算了吧？这也不是什么值钱的玩意。”

    “嗯，好。”我点头答应，“其实我也就只是看看而已，并不是想要那个小葫芦，既然是你徒弟珍贵之物，我就不看了。”

    我说着话，缓缓起身。

    

    赵天水的徒弟，听了我的话，像是忽然松口气一般。

    “多谢张大师理解。”赵天水说道。

    “赵大师，刚才的事情你想好了吗？”我问道。

    “想出了一些苗头，我们借一步说话吧。”赵天水似乎有些话不方便在这里说。

    我倒是也没有拒绝，就和赵天水走到了一旁去。

    “张大师，我这些话到你这里为止可以吗？”赵天水显然是有些忌惮似的。

    我点点头，“好，你说。”

    赵天水仔细思量了一番，才和我说道：“张大师，我怀疑给我下圈套的人，是王松海王总，他将我喊过来，然后我就出了这么一遭子事情。”

    我听后顿了几秒，问道：“你觉得王松海有这个本事吗？”

    “王松海可能没有，但王松海背后的杜家有，他可是杜小良的表哥，这家酒店真正的主人，其实还是杜家，杜家在三青州不止是风水界声名显赫，事业产业方面，也是遍布整个三青州，虽然三青州明面上的首富不是他们。”

    “但背地里，其实大家都成杜家才是三青州的首富，也是三青州的王，谁都不敢得罪杜家，他们杜家在三青州抖抖腿，整个三青州都得跟着摇晃。”

    赵天水说着话，眼神还在四周警惕。

    我听后，冷哼哼了一句，看向赵天水，“你和杜家有仇吗？”

    赵天水一听我这话，一头雾水看向我，“张大师，你这是说的哪里话，我怎么敢和杜家有仇。”

    他脸上呈现着一丝丝恐慌在里面。

    “你和杜家没仇？那就是和王总有仇了。”我说道。

    赵天水一脸苦涩，“张大师，你就别拿我开玩笑了，无论杜家，还是王总我都惹不起，我得罪不起……”

    “既然你得罪不起，你刚才为什么猜测是王总对你下手的。”

    赵天水赶紧摆手，“张大师，这些话，你就当我没说过行吗？”

    我说道：“那怎么行？说出来的话，泼出去的水，你难不成还想收回去不成？”

    “张大师，你到底想怎么样？我求求你，放过我吧，我就是混一口饭吃，你就饶了我吧。”赵天水哀求道。

    “能救你的人，只有自己，就算王总不收拾你，你魂魄的问题，也能要了你的命。”我说道。

    赵天水面色凝重，被我搞得都不知道要怎么办了。

    “我问你，你说王总设计陷害你，你有什么证据？或者说你有什么猜测吗？”我问道。

    赵天水有了刚才的“前车之鉴”，现在已经不敢怎么开口了。

    “你不说？还是不敢说。”

    “张大师，我这怎么说，我要是说错了话，回头被您惦记了，我岂不是死无葬身之地。”赵天水说道。

    “好吧，你不说永远不用说了，哦，不对，你是没命说了。”我说着话，就往前走去。

    赵天水赶忙追上来，“我说，我说……”

    他拉着我到了旁边，压着声音说道：“张大师，我之所以这样说，是我无意中发现在这个酒店里有一个地下室，里面有不少死人的骨头。”

    “你的意思是，王总设计密室，然后杀了不少人是吗？”

    “张大师，我可没怎么说，这件事未必一定是王总干的，但肯定和王总脱不了干系，所以我想着，会不会是王总，知道我知道了他的秘密……”赵天水说到这，停顿了下来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第26章 将死之人


    我看到他一副欲言又止的样子，没有任何废话，很快就鼓励他说道：“大胆点，现在这里就我们两个人，你怕什么？”

    赵天水吞咽了口水，像是给自己壮胆，“你说会不会是王松海见我知道他的秘密，所以他要对我下死手，害死我。”

    “王总会术法吗？”

    “王总不会，但杜家的人会。”赵天水说道。

    “哦，我知道了。”我说着话，转身回到原地。

    赵天水赶紧追上来，压着声音说道：“张大师，我刚才和你说的话，你可千万一定要保密，除了我们两个，一定不能让第三人知道。”

    “怕什么？反正你已经是一个将死之人。”

    赵天水面色一怔，脸上浮现了哭笑不得的神色。

    “开个玩笑，别当真。”我说道。

    这时候，赵天水的徒弟，已经从地上坐了起来，精神状态看着不佳。

    此时，等我再定睛看去，发现赵天水徒弟脖子上挂着的小葫芦已经不见了。

    我看了眼张虎，张虎还像是没事的人一样。

    心真大。

    没多久，刚才去疏散客人的王松海带着人就跑了过来。

    王松海大着舌头说道：“大师，我已经按照你说的去做了，所有客人都已经疏散完成。”

    “好，做的不错。”我说道。

    赵天水一直盯着我们俩说话，我知道他是担心我将刚才和他的对话给说出去。

    我和王松海说了一番话，也没说到刚才那件事。

    旁边的赵天水才像是彻底松口气。

    “大师，接下来怎么办？”

    王松海说着话，可能忽然看到了赵天水的徒弟安然无事的坐在地上，他当即惊讶的说道：“大师，他徒弟也是你救的吧。”

    还没等我点头。

    王松海自问自答，“大师，你不愧是高人，若是你能帮我解决酒店的麻烦，我以后天天给你烧高香。”

    他一副含糊不清的样子说道。

    “烧高香就算了，给我安排一个房间睡觉。”我说道。

    “大师，你要是不嫌弃就去我家住，我家的房间多，随便睡。”

    “不用去你家，就在这酒店挺好的。”我说道。

    王松海怔住几秒，“大师，这酒店现在还能住人吗？”

    其余人眼神都疑惑盯着我。

    我点点头，“别人不能住，我能住，你帮我开个房间，我争取早日把你们酒店的邪门事情，给你处理好。”

    王松海一听此话，顿时高兴，“好呢，大师，我马上去给你开一个豪华套房。”

    他吩咐手下的人，迅速将房间开好，又看了眼时间，说道：“大师，已经凌晨三点多了，你要不然先去休息。”

    我嗯了声，然后对其余的人说道：“今晚上，谁都不要靠近这个水池，否则，出了什么后果，我可不负责。”

    众人见到水池当中捞出的这些尸体，这会心里自然是害怕的。

    等我说完，大家立马自觉离开了水池一些距离。

    我则是朝着王松海安排的房间里走去，走了几步，我说道：“赵大师，你也一块住下来吧，正好这里的事情还没处理好。”

    

    赵天水犹豫了一番，很快就答应了下来。

    “师父，那我呢？”他徒弟忽然有些委屈的说道。

    “你今晚都这样了，为师放你三天假，你回去好好休息吧。”赵天水说道。

    赵天水的徒弟听了这话，连忙说道：“多谢师父厚爱，多谢师父……”

    正当他徒弟准备往外走的时候，我脱口道：“赵大师，你徒弟刚从水池当中被救上来，如今不宜单独行动。”

    赵天水微微愣住了几秒，然后说道：“张大师，我知道你的意思。”

    “徒儿，你听到了吗？还是先留下来，今晚上在酒店休息吧，住我隔壁。”

    赵天水徒弟，眼神闪烁了几下，看得出有些不情愿，但这种情况，也容不得他不情愿，他说道：“好，师父。”

    王松海这时候大着舌头说道：“大师，你原来姓张啊，张大师你好，那我没什么事情，可以先回去了吧？”

    “可以回去了，不过记得我和你说过的话，忍着不该吃的东西不要吃，知道吧？”我提醒王松海。

    他很快点头如捣蒜，“放心，张大师，我一定听你的话。”

    王松海走后，其余的保安也都跟了上去。

    就张虎还站在原地。

    我刚看向他，他就对我说道：“张大师，我跟着你吧，我对这酒店熟，你回头有什么需要的，都可以招呼我一声，我帮你办。”

    张虎的年纪看着比我大上个岁的样子。

    我点头，也没有拒绝，这酒店的确比我想象中大。

    我估摸着酒店的客房数量，起码超过百间了。

    “好，那你就跟我住一个套房吧，正好我套房里有两个房间。”我说道。

    张虎脸上立马就浮现了笑容，“好的，张大师，我一定会配合你将事情做好的。”

    “走吧。”

    张虎很快跟在我后面，往前走去。

    赵天水呆住了几秒，很快就跟了上来。

    进入套房，里面的装修是真的不错。

    张虎很快就殷勤给我泡茶，不过用的茶壶什么都不是房间里的，而是从外面拿的。

    他一边泡茶，一边和我说道：“张大师，您可是我的贵人。”

    “言重了，当你的贵人，我还差的远。”

    “您谦虚了，您怎么会差的远，您当我贵人，正好。”张虎一副憨憨的样子说道。

    我没有继续接话，而是岔开话题，“张大哥，你比我年长，我喊你一声张大哥，不介意吧？”

    “不介意。”

    “张大哥，你在这酒店工作了几年了？”

    “哦，没多久，大概两年半吧。”

    “那你知道一个叫刘浩的年轻人吗？他在这里当服务员。”我问道。

    张虎听了我的话，神色微变，和我说道：“张大师，你是有所不知，我们这福天酒店，是真的很大，光是酒店客房，就有七百多间，另外，还有餐厅之类的，光是我们保安就是三班倒，都有二三十号。产业规模相当大。”

    “所以你不认识刘浩是吧？”我说道。

    张虎摇头，旋即说道：“张大师，我虽然不认识他，但我可以帮你打听他的消息。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第27章 脸上尸斑


    我点点头，说道：“那麻烦你了。”

    “张大师，你这是说的哪里话，能帮你干活，那是我的荣幸，这次还多亏了，你让我升职加薪，还白白赚了五十万。”张虎一副很感激我的样子说道。

    “张大哥，你客气了，你能赚到这些钱，都是你的本事，升职加薪，也是你个人的气运。”我说道。

    “我不懂这些东西，我只知道，今晚若没有你在，我就得不到这些。”张虎一副憨憨的模样说道。

    他都这么说了，我也就不再废话了。

    “放心吧，张大师，我现在就打电话，帮你打听一下刘浩的下落。”

    说着话，张虎当着我的面，就打了好几个电话。

    前面几个电话，应该是一无所获。

    有的电话还被骂了，毕竟现在才凌晨四五点的样子，估计除了一些特殊的人群，没有人会起这么早。

    但张虎仍旧是没有停止打电话。

    等到了第五个电话的时候，张虎就开始认真聊了起来。

    大概聊了十来分钟的样子。

    张虎挂断了电话，和我说道：“有线索了，张大师。”

    “你说。”

    他和我说道：“刘浩以前的确是我们酒店的服务人员，而且还在前几天出了事情被送到了医院。”

    “这件事是真是假？”我问道。

    昨天白天的时候，刘浩的父母急匆匆赶到医院，结果并没有看见刘浩的尸体。

    还说刘浩的尸体，已经被人弄走了。

    可一直到现在，都没有刘浩尸体的下落的消息。

    这福天酒店的负责人，王松海也一直在隐藏着秘密。

    张虎说道：“这件事应该是真的，我是酒店的安保人员，虽然不负责刘浩工作的那一部分地方，但酒店里要是有点什么风吹草动，我也是知道的，另外张大师，我和你说一件别的事情。”

    他的声音不由自主地压低了下去，“什么事情？”

    “其实吧，我们这酒店，之前还死了一些人，我负责管辖的地方，至少就死了不下三个人。”

    “嗯？”我疑惑看向张虎，“这些人怎么死的？”

    “要说怎么死的？我也说不明白，他们死的时候，身上都没有外伤的，像是被吓死的。”张虎说到这，忽然像是想起了什么。

    立马对我说道：“张大师，你说这些人，会不会是看到水池当中的尸魁，所以被吓死了。”

    “这些人都是工作人员吗？你们这里死了这么多人，为什么这家酒店还能继续开下去，另外还能招这么多人？”我好奇问道。

    张虎倒是没有耽搁，很快就开口解答起了，我心里的疑惑，他开口说道：“事情是这样的，我们这福天酒店，在整个三青州酒店行业里，那算是工资最高的地方，特别是客房服务人员，是一般酒店的价格的倍，不过有一个要求，客房服务人员，必须是年轻帅气和漂亮的小伙。”

    “这是为什么？”我问道。

    张虎嘀咕了声，说道：“开始的时候，我也以为我们福天酒店里，有什么见不得光的皮肉生意，可是在这里待了两三年，发现并不是这样的。”

    “这家酒店开高工资是因为这里经常出事，招不到人，所以开高工资吸引人吗？”我问道。

    张虎点头，“有这种可能，但我总觉得怪怪的，看不出所以然来，张大师，你能看出什么苗头吗？”

    我心思沉了沉，想到水中的百年老尸魁，想着这家伙酒店的情况。

    

    我重新问道：“关于刘浩还有什么消息吗？”

    “有，对了，刚才我问了一下，刘浩好像被王总特意喊过去做了几天的事情，但做了什么事情，那人就不知道了。他也问过刘浩，但刘浩不说。”

    “有一点可以肯定的是，刘浩没有出去培训学习吧？”我问道。

    张虎说道：“应该没有，我回头再确认一下。”

    我嗯了声，不再多问。

    一晚上没休息了，我让张虎早点去休息。

    张虎答应了一声，就回到了自己的房间。

    我也进入了房间，开始盘坐下来。

    一夜无事到天明，第二天，也不知道是几点，门外就传来了敲门的声音。

    “砰砰砰”的声音响起，有些嘈杂。

    屋外不多时就传来了一道声音，“谁啊？”

    我大概知道是张虎从房间走了出去，听这声音明显是有些不高兴。

    与此同时，我也从床上下来，出了卧室。

    就看到张虎刚好打开门，门外我看到一道身影走了进来。

    这人不是别人，正是赵天水。

    而此时的赵天水，看起来有些怪异，一脸憔悴，毫无血色。

    甚至脸上已经长出了一些奇怪的斑点。

    张虎见到这一幕，很快说道：“你这是怎么了？昨晚上没睡觉，去做什么缺德事了吗？”

    赵天水明显没有心情和张虎说什么。

    径直走到我面前，直接就跪了下来。

    我侧身让开，对于这种人的下跪，我自然要避开。

    赵天水脱口道：“大师，求求你救救我吧。”

    我无奈的瞥了眼赵天水，接着对张虎说道：“张大哥，将他搀扶起来。”

    张虎快速上前，抬手就将赵天水给搀扶起来，“起来。”

    赵天水被张虎拎着起来，满脸惆怅之色，“大师，我魂不附体，根本压不住，按照这种情况，我可能活不过今晚。”

    赵天水多少还是有些术法本事。

    如今，他的确有些魂不附体，脸上长出的斑点，如果我没看错，应该是尸斑。

    “赵大师，杜家风水高手如云，你去找杜家，杜家人只要出手，轻易就可以救你。”我说道。

    “张大师，你就别拿我开玩笑了，杜家的人怎么可能会出手救我，实不相瞒，如今我唯一的希望就是张大师您了，若是您都不救我，我就真完蛋了。”赵天水说道。

    说着话，赵天水又要下跪。

    我对他说道：“你站直了说话，否则我可不出手救你。”

    这话还真起了作用，赵天水站直了身体，一脸惨兮兮的样子，我对赵天水说道：“要救你也简单……”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第28章 九死一生


    “你是说你徒弟在术法上没什么成就对吧？”我问道。

    赵天水很快如实说道：“没错，他跟了我半年，没学什么本事，连最基本的净心神咒都念不好。”

    我不再回答他的猜测，而是直接说道：“你最好今晚十二点前，找到你徒弟，将事情问清楚。”

    赵天水神色阴晴不定，“张大师，我现在这种情况，怕是连十二点都撑不住。”

    “这简单，你将这个东西拿好。”

    我递给赵天水一道镇魂符。

    赵天水接过符篆，他看了一眼，明显识货，当即和我说道：“多谢张大师……”

    “我可不是白帮你，这一道镇魂符收你十万不过分吧？”我淡淡地说道。

    赵天水盯着我，微微怔住了几秒，等回神，说道：“不过分，一点都不过分，我马上给你转账。”

    “张大哥，帮我收个钱。”

    “我现在也不方便给钱，不然这样，等我将我徒弟找到，到时候我去银行取钱给你。”

    “你最好现在去取钱，这一道镇魂符如今还没被加持，效果不强。”我说道。

    赵天水听了我的话，顿时忍不住面露苦涩，但不敢有任何耽搁，“我马上去取钱，张大师，你等我。”

    赵天水离开。

    张虎说道：“张大师，这家伙的徒弟真有问题啊？”

    “不只是有问题，而且还是有大问题。”我说道。

    福天酒店当中的水池情况，很是复杂。

    到了里面人，若是没有什么特殊的本事，肯定掉入水中，基本上就是死路一条。

    被发现的及时，或许还有生还的机会。

    可若是耽搁的时间太长，我觉得九死一生。

    甚至比这概率还要低。

    等我们听到水池那边传来惨叫声之时，赵天水的徒弟已经到了水池当中。

    另外就是期间我们也耽误了一些时间。

    就这么长的时间，赵天水的徒弟被弄上来后，仍旧是活着的。

    更何况，当时我的黄色纸人，我基本上打算收回来了。

    就是在这时候，黄色纸人将他给弄上来。

    有件事很简单，就是这家伙主动找到我的黄色小纸人，然后利用黄色小纸人“获救”。

    而且这家伙，应该还很会演戏，装作一副无知小白的模样。

    所以这里面藏着很深的蹊跷。

    “什么大问题？”张虎问道。

    “具体还不好说，等他把钱拿过来再说。”

    大概过了半小时的样子，赵天水就将钱给弄了过来。

    一共十万块，崭新无比。

    我让张虎帮我收了钱。

    旋即就从赵天水手里接过镇魂符，进行了加持。

    加持过后，镇魂符迅速释放出一道淡淡的光芒，光芒一闪而逝。

    镇魂符又恢复了正常的事情。

    赵天水接过，迅速将镇魂符放到胸口的位置，一瞬间，我看到他脸上露出了一副舒服的模样。

    看他这个模样，就是一副贱兮兮的样子。

    顿了会，他长出口气，“舒服了……”

    “舒服了是吧？赶紧去找你徒弟吧，时间不多。”我提醒他道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第29章 楼顶秘密


    赵天水回神，对我说道：“好，张大师，我马上就去找我徒弟。”

    赵天水匆匆忙忙从我房间离开。

    张虎说道：“张大师，这赵天水也不是什么好人。”

    我点点头，“这不重要。”

    张虎也没有多说什么。

    “趁着现在酒店没什么人，你带我在酒店里到处看看吧。”我说道。

    “好的，张大师，要说起来，我们酒店是真大，各方面都娱乐，应有尽有。”张虎眼神亮了说道。

    “你具体说说。”

    张虎说道：“我们酒店，分为，住房部，餐饮部，娱乐部。住房部自然就是给客人提供睡觉的地方，餐饮部是吃饭的地方，娱乐部就丰富了很多，有唱歌的ktv，还有按摩洗脚的场所，我们现在所在的这一栋，基本上都是住房的地方，哦，只有顶层是娱乐场所。”

    说到这，张虎顿住了几秒，然后一副神秘兮兮的样子和我说道：“顶层娱乐场所，说起来就和别的地方有些不同了。”

    “哦，有什么不同的？”我问道。

    “张大师，你有所不知，我们顶层的娱乐场所，那是有最低消费的，起码是这个数起步。”张虎伸出一根手指头。

    我随口就说道：“十万？”

    张虎尴尬一笑，“那倒是没有这么高，但也需要一万起步，并且上面所有的服务员，都是清一色的帅哥和美女。”

    这大概就和张虎之前说的，福天酒店比同行工资高三四倍，并且都找帅哥美女。

    “上面是什么娱乐场所？”

    张虎摸摸鼻子，“我这就不知道了，我就是底层的保安人员，负责维护普通客房，这一块不是我负责，你要是想知道，可以找王总问问。”

    我点点头，说道：“问就算了，我们直接去看看吧。”

    张虎一听我这话，就忍不住紧张了几分，“张大师，这地方可不能随便去，要是让王总知道，可不好办。”

    “平时那一层地方，我们都没有资格上去，有人曾经因为好奇，想看看上面是什么情况，结果被发现了，差点被打个半死，然后就赶了出去，再也没见过这个人。”张虎一副心有余悸的模样说道。

    “看来上面是有秘密，我更要上去看看。”我说道。

    张虎面露犹豫之色，我见状说道：“张大哥，你不敢上去，我自己上去看看。”

    “张大师，我也不是不敢，只是我们也不上去，自从那人被发现，上面的安保就变得更加严密了起来，现在有专门的电梯，若是没有那张卡片，我们是上不去的。”张虎说道。

    “难道就没有别的通道了吗？”

    “没有了，上面的私密性真的很强，而且能去上面消费的人，通常来说，都是有钱人。”

    我点点头，“先去看看，总有办法上去的。”

    这栋酒店，总共三十三层。

    娱乐场所就是在三十三层，我们电梯能到的地方，就是三十二层。

    甚至进入电梯里，都看不到三十三这个数字。

    我心里嘀咕着，私密性还真是强。

    到了三十二层，入目的仍是很多客房，不过到这里，阴气明显更盛，一股冷意逐渐在这里蔓延了开来。

    张虎哆嗦了一下，说道：“张大师，这里有些怪怪的，阴冷阴冷的。”

    我嗯了声，没有多说话。

    我在这里观察了一番，的确没有看到有楼梯往上延伸。

    也就是说，如果要上去，必须坐电梯。

    我往前走去，张虎跟在我后面，“张大师，你去哪里？”

    

    我没有回答，来到了走廊的尽头，就看到了一个窗户，通过窗户，应该就能到达顶楼。

    我往下看了一眼，楼给人的感觉，的确有些吓人。

    我将身子往外探出了一些，想看看有没有窗户的存在。

    果然，等我定睛看去，内心不禁有些失望，上面也没有窗户存在。

    我甚至都怀疑，这上面还有没有一层。

    不过感觉楼上往下“压”的阴气，我还是确定有这么一层楼在。

    看来想要进去，还真只能通过电梯了。

    “对了，我问你，通往是三十三楼顶电梯在什么地方？”

    “张大师，就是刚才我们坐的那部电梯，不过需要刷特定的卡，才会显示三十三层。”张虎说道。

    我一副恍然大悟的样子，“卡在王总手中是吧？”

    “嗯，王总手里肯定有，负责三十三层业务的人，手里也有。”

    “去见王总。”我说道。

    我喊着张虎往下走，只是正要往下走的时候，我忽然听到了一片嘈杂的声音。

    我如今的术法修为，只要有一些风吹草动，肯定就逃不过我的耳朵。

    难不成上面还在营业？

    我问张虎说道：“上面还在营业吗？”

    张虎听了我的话，脸上露出了诧异的神色，“不可能吧，张大师，现在酒店里发生了这么大的事情，楼上应该不敢营业了。”

    我没有立即说话，而是站定了脚步，再听了一下。

    基本上确定，上面似乎还在营业。

    不过似乎不是全面营业。

    “先去找王松海。”

    我们下了楼梯，直接来到了一楼大厅。

    原本热闹繁华的福天酒店，此时大厅里空空如也，光线也有些暗淡。

    给人的感觉，就像是要倒闭一般。

    现在福天酒店大门是关闭着，只留了一道很小的侧门，让人进出，外面挂着一块牌子，写着：“酒店装修，暂停营业。”

    “王总住在酒店吗？”我问道。

    “没有，不过我们都有他的电话，张大师，需要我拨打王总电话吧。”

    “打吧。”

    张虎没有耽搁，很快就拿出了手机拨打了王松海的电话。

    刚接通，张虎就将手机递给了我。

    那边传来王松海大舌头的声音，“张大师，你找我有什么事情吗？”

    “你现在不在酒店吗？”

    “我现在不在，怎么了？张大师。”王松海说道。

    “你要是有时间，现在过来一趟，我有些事情要和你说。”我说道。

    王松海大着舌头说道：“张大师，现在不行，你看晚上我过来一趟可以吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第30章 阴邪阵法


    我点点头，说道：“你有心了，张大哥。”

    张虎被我说的有些不好意思，抬手摸摸自己的后脑勺，“大师，我做的这些事情，简直微不足道。”

    我嗯了声，没多说什么。

    大概又过了半小时的样子，酒店外面就走进来了几道身影。

    为首的人正是王松海，王松海身后还跟着两三个人。

    这两三个人，我看着眼生。

    但很明显有两个人是童子。

    童子童女，年岁看着大概在十一二岁的样子，面孔有些稚嫩。

    他们身上都背着一个黄色的布袋，为首的人是一个稍微上了年纪的人，看年岁，可能在四五十的样子。

    我出声问张虎说道：“这几人你认识吗？”

    张虎摇头，“我不知道，张大师。”

    王松海这会快速来到了我面前，对我说道：“张大师，不好意思啊，我有件事要和你说。”

    “什么事情？王总。”

    “还能有什么事情？你要是识趣，就自行离开，我还能给你留几分薄面。”王松海身后年长的人说道。

    王松海听后，一脸笑容，讨好似的说道：“牛大师，你先不要生气，容我和张大师说说话。”

    王松海快步来到我面前，对我说道：“张大师，借一步说话。”

    他拉着我到了旁边。

    我看着王松海说道：“他们是不是刚请来的风水高人？”

    王松海说道：“这不是我请来的风水高人，而是我表弟家派来的。”

    他说着话，面露难色，“这家酒店不能停业，马上就要开业。”

    不多时，酒店里又进来了不少人，酒店服务员和保安人员纷纷出现，原本冷清的酒店，当即就恢复了一些热闹。

    “王总，我之前提醒过你，你若是不听我的，一旦出了什么后果，你自己负责。”我说道。

    “张大师，我也不想啊，可是我表弟家那边说了，福天酒店绝对不能停业，因此，我还被臭骂了一顿，我也没有办法，不只是如此，我表弟家的人还说了，现在重新营业，必须打折吸引住户。”

    王松海解释了说道。

    看来杜家真的在这里隐藏着什么不可告人的秘密。

    既然王松海都这么说了，我也不好再说什么。

    “等会，杜家还会来人，是我表弟的堂哥，叫杜小辉，他会代替我接管这个酒店，现在酒店的事情，不是我能管的了。”

    王松海这个人还是比较实诚。

    我看着他舌头上绑着红绳子，说话大舌头的样子。

    我忍不住说道：“你表弟家都派人来了，要赶我走，你还将这些事情告诉我，你难道就不怕你表弟家的人生气？”

    王松海说道：“怕这怕那干什么？张大师，我知道你是一个有本事的人，实话告诉你，我前段时间吃腐肉上瘾，每天都得吸香入睡，每天过的人不人鬼不鬼的，可你简单的一招就让我恢复了一些正常。我觉得你是真有本事，可杜家又不是我能抗衡的，所以只能委屈你走了。”

    “王松海，你他妈的废话这么多？磨磨唧唧干什么？”

    一道身影突然出现。

    这人从外面走进来，一脸不耐烦，“我们杜家将酒店让你管理，结果你管成这样，现在让你赶离开，你还磨磨蹭蹭……没用的东西！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第31章 九面黄符


    这人声音刚响起，原本还在好声好气劝我离开的王松海，一瞬间眼神当中就出现了一抹慌乱的神色。

    “张大师，我只能说到这了。”

    他话落，转身就朝着杜小辉走去，脸上堆积着笑容，“小辉哥，我这不是正处理着，很快事情就要办好了。”

    杜小辉冷哼一声，“很快是有多快？”

    他目光看向我，显然充斥着挑衅和不满。

    这种情况，我也不着急，我淡定说道：“你们酒店的事情，我也懒得管，不过我现在住店可以吗？你们店开门做生意，总不能将我这个客人阻拦在门外吧？”

    杜小辉嘴角浮现阴冷的笑容，“住店我们自然欢迎，这里办理开房手续交钱。”

    我答应了一声，朝着前台走去。

    背后杜小辉的声音响起，“看你这寒酸样，我们酒店可不便宜，你住的起吗？”

    我也没废话，拿出了一叠钱，就在三十二层开了客房。

    一开直接就是五天，并且还把钱全部给交了。

    “现在我可以住了吗？”

    杜小辉嘴角抽搐了几下，旋即浮现了一抹尴尬的笑容，“当然可以，我们杜家开门做生意……”

    “废话真多……”

    我直接打断他的话。

    奔着三十二层的房间就过去。

    进入房间，我抬头看了眼屋顶，旋即就盘坐了下来。

    不多时，房间门外就传来了敲门声，我起身开了门，门外站着面色焦急的赵天水。

    我目光落到了赵天水身上。

    他刚要开口说什么，我对他说道：“进来说话吧。”

    我侧身，赵天水从外面进来，关上门后，我说道：“你是不是没有找到你徒弟？”

    赵天水点点头，着急说道：“张大师，你说对了，我没有找到我徒弟。”

    这是意料之中的事情。

    赵天水之前想让自己徒弟替死，可没想到最后，被算计的不是他徒弟，而是他自己。

    赵天水不是什么好人，他徒弟也不简单。

    见我没有说话，赵天水也是着急了，“大师，现在怎么办？求您救救我，我还不想死。”

    “再等等吧。”我淡淡地说道。

    赵天水说道：“大师，不能等了，您这镇魂符也保不了我几日，求您出手救救我。”

    他一脸急切之色。

    “放心，我现在还不会让你死，你不死，你徒弟就还会现身，我问你几件事，你如实回答我。”

    我看着赵天水。

    赵天水点头，吞咽了口水，一脸慌张的模样，“您尽管问，张大师，我知无不言，言无不尽。”

    “楼下的牛大师，你知道此人的来头吗？”我问道。

    赵天水点头，“知道，牛大师是风水协会的主要干事，核心成员，在风水协会里地位比较高，一身风水术法，也不是一般人可以比拟的。”

    “比你如何？”我问道。

    

    赵天水不好意思笑了起来，“比我要高两三个等级，张大师，你也知道，我顶多就是风水入门的阶段，和牛大师的差距有一些，但和张大师您的差距，就更大。”

    他这时候，不忘记拍我马屁。

    “这人是不是和杜家走的比较近？”

    赵天水说道：“不要说这人，就是整个三青州风水协会的人都和杜家的人走的近，我这次来福天酒店做事，当然也是想通过王总，攀上杜家的高枝，谁不知道未来风水界，肯定是杜小良的天下，他师从武当山魏老真人，身内还有宝骨，日后前途不可限量，并且他的婚配贺星晨，也不是一般的人……”

    他说到这，可能觉得有什么东西不对劲，就问我道：“张大师，你对杜家这么上心？难不成也是想和杜家攀上关系，如果你需要，以您的本事，我随便帮你引荐一下，杜家一定会吸纳您的。”

    我忍不住呵呵一笑，“好啊，以后有机会你帮我引见一下。”

    入夜，张虎来告诉我，福天酒店因为打折搞活动，今晚基本上客满。

    我嗯了声，没说什么。

    我忽然觉得杜家这么着急要让酒店里住满客人，会不会想掩饰什么东西？

    可如果真要掩饰什么东西？

    福天酒店停业不是最好的吗？

    我稍微思量了一番，赵天水不知道忽然从哪里冒出来，说道：“张大师，牛大师正在

    “去看看。”我说道。

    这会时间也比较晚了，后面花园也不是住人的地方，基本上也不会有客人逗留。

    我们一行人来到了

    此时后花园里，牛大师已经布下了一个阵法，我看到牛大师，竖起了九面黄色的布块。

    布块上画着复杂的符篆。

    九面黄色符篆，将水池给包围住。

    我们刚出现，杜小辉就上前来说道：“赶紧滚，这里不是你们能来的地方。”

    “是吗？你们这里出了邪门的东西，我们过来看看热闹不行吗？或者，你是嫌弃看热闹的人太少了吗？我马上去通知其余的住客来看热闹。”

    杜小辉听了我这话，顿时就忍不住着急上火，“你敢！”

    “你们杜家酒店发生这么多事情，还敢开门做生意，我有什么不敢的？”我淡淡地说道。

    我正要转身离去。

    一直没怎么说话的牛大师说道：“无妨，杜总，让他们在旁边看吧。”

    杜小辉面目冷色，“小子，你们最好老实点，但凡你们闹出一点幺蛾子，我让你们躺着出三青州！”

    赵天水一听这话，就害怕了几分，小声和我说道：“张大师，不然我们走吧。”

    “你走吧。”

    我往前迈了一步。

    赵天水四处张望着，等了一会，还是跟着我走到了近前。

    但他是一副小心翼翼的样子，生怕得罪了杜家。

    与此同时，牛大师也快速出手，手中拿着一个铃铛就开始晃悠了起来，他口里念念有词。

    不多时，我就看到九面黄色的大符篆，忽然就释放出了一阵淡淡的黄光。

    黄色光芒，照到水池当中，将水池照的通亮无比。

    赵天水见到这一幕，脸上露出了惊讶的神色。

    杜小辉也是忍不住一脸得意之色。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第32章 只求一死


    “我师父是什么人，应该不用和你说吧。”

    谁知道，我声音刚落地，牛大师就不满地说道：“小辈，不知天高地厚，我今日就出手好好教训你一下。”

    话落，牛大师双手掐诀，默念咒语，旋即喝道：“天地无极，引雷！”

    赵天水听到这话，快速提醒我，“张大师，你小心啊，这是雷法。”

    “小小雷法有何可惧？”

    我淡淡地说道。

    牛大师脸上出现了不屑的神色，“你这种人，我在风水界见多了，无非就想踩着我们这些已经有了一些名气的风水师，往上爬，想扬名风水界是吧？”

    “笑话，我需要借你扬名吗？你不配。”我说道。

    “找死！”牛大师是真的怒了。

    “降雷！”

    牛大师暴喝一声。

    赵天水听到这一道声音，下意识就往后退去。

    而在我头顶之上，聚拢了一团乌云，“轰轰”的雷声响起。

    下一秒，一道手指粗壮的闪电朝着我落了下来。

    众人都发出惊呼声音。

    杜小辉说道：“牛大师，这等狂妄不知天高地厚之辈，就应该好好教训。”

    “没错，这就是得罪我师父的下场。”

    一些保安也说道：“牛大师是真有本事，这人还是太年轻，得罪谁不好，偏偏得罪牛大师。”

    就在众人惊呼牛大师的术法本领之时。

    突然，原本要降落在我身上的闪电，转瞬间，就落到了我身边。

    而我站在原地毫发无损。

    众人一见这一幕，面色微变，“这是怎么回事？雷法居然和他擦身而过。”

    “这家伙身上难不成装了避雷针？”

    童男忽然不满地说道：“你们胡言乱语什么，刚才是我师父手下留情，不然的话，他早就被诛成了灰烬。”

    牛大师原本尴尬的神色，再听到这话，像是找到了下来的台阶，“没错，小子，我刚才只是给你一个警告，希望你做人做事，不要太过狂妄。”

    杜小辉一听此话，就说道：“牛大师你和这种人客气什么？”

    “小杜总，他也算是懂点术法的人，我们风水界，如今少年之辈甚少，我也是爱才之人，才不忍伤他，今天算是给他一个小小的教训，希望他以后可以好好做人。”

    牛大师一副正义凛然的样子，说着话，目光落到了我身上，“小辈，听到了没？”

    “看你这个样子，还傻站着干啥，还不感谢牛大师不杀之恩。”杜小辉满脸不屑的说道。

    赵天水也压着声音在旁边劝我，“张大师，咱们好汉不吃眼前亏，今天先忍忍算了。”

    我冷笑着看着他们，旋即说道：“牛大师，你若是有真本事，完全不用手下留情，正好我也活够了，你就用你的雷法诛杀我就可以。”

    我说的轻描淡写。

    牛大师一听此话，神色凝重，面色阴沉的像是能挤出水来。

    杜小辉冷哼一声，说道：“小子，我什么人都见过，但就是没见过找死的，既然你要找死，那牛大师你就成全他吧！”

    牛大师回神说道：“好，小辈，既然你想死，今日，我就让你尸首全无！死无葬身之地！”

    他话落，双手快速掐诀，高空之上登时雷声滚滚，这次的施法显然比之前要强多了！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第33章 生死时刻


    牛大师说道。

    旋即牛大师又从包内摸出了桃木锥。

    桃木锥落到童男童女手里，两人在牛大师的操控之下，快速变换着方位。

    不多时，就在八卦之位，将桃木锥全部插入了进去。

    水池当中，彻底恢复了平静。

    童男站在黄符中央的位置，脸上露出了喜色，说道：“师父，搞定了。”

    “嗯……”

    牛大师额头上一阵阵的冒出冷汗珠子。

    面色也苍白了几分。

    他松口气，抬手将额头上的汗珠子给擦去。

    赵天水看了我一眼，想说话。

    我知道赵天水想说什么。

    只是他刚开口，却在下一秒，黄布破开，一只枯手从里面伸出来，直接就拽住了童男的脚踝。

    童男也明显察觉到了，快速想要挪动位置，可却挪动不了。

    他快速喊道：“师父，救我……”

    刚松一口气的牛大师，定睛看去，自然也发现了这一幕，迅速反应过来。

    当即没有任何停顿，伸手就拽住了红布。

    开始往回拉。

    可是却没有丝毫的作用。

    童男被死死的拽着停在原地。

    “雨儿，你上去帮忙。”

    话落，牛大师控制着红布，雨儿十分灵活的就变换了一个位置，来到了童男的近前。

    雨儿出手，拽住童男的一只手。

    却仍没有撼动分毫。

    童男这会也终于像是慌了，喊道：“师父，雨儿快点救救……”

    “风儿，你不要慌，雨儿，接住！”

    话落，牛大师再次甩过去一支桃木锥，桃木锥到了雨儿手里。

    雨儿反应是相当快。

    她的身形在红布的操控之下，显得十分灵活。

    就像是“跳舞”的舞者一般。

    转瞬间就换了位置，下一秒，桃木锥就刺到了百年老尸魁的枯手。

    很快，桃木锥应声而断！

    众人见到这一幕，十分紧张。

    牛大师也是着急了，再次用力抽回红布。

    却在这时候，一道凄厉的惨叫声响起。

    童男倒是被拽了上来，可童男的一条腿直接被扯断了。

    扯断的部分，血雨飞洒出来。

    童男发出一阵阵凄厉的叫声。

    围观的众人看到这一幕，面色全部变得煞白了起来。

    下意识就往后倒退了几步。

    这时候童女似乎也慌了，着急喊道：“师父，快拉我上去。”

    童女脸上浮现着慌张之色。

    牛大师此刻也管不了那么多，动手就要将童女往回拉。

    可是刚拉住，童女的一双脚同样被抓住了。

    童女顿时慌了，发出一阵阵尖叫声，“师父，快救我，救我啊！”

    看童女的表情，简直就是彻底崩溃了。

    牛大师此刻的面色像是吃了死孩子一般，无比难看。

    他看了眼地上满身是血，苟延残喘的童男，又看了眼十分危急的童女，目光忽然落到了我们这边……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第34章 出手救人


    牛大师喊道：“赵天水，助我一臂之力，我必有厚报。”

    赵天师早就被吓得面色苍白，双腿都有些不听使唤。

    听到这话，赵天水当即说道：“牛大师，你就别开这种玩笑了，我道行浅薄，恕我爱莫能助。”

    牛大师一听这话，面容扭曲了几分。

    旋即又看向我，“小辈，你……”

    还没等牛大师说完，水池当中又传来了一阵阵哀嚎的声音，伴随着她还带着一阵哭腔，“师父，我不行了，你快救救我，我就要坚持不住了。”

    牛大师面色阴沉如水。

    水池当中童女的双脚被百年老尸魁紧紧拽着。

    而她的手，又紧紧拽着红布。

    她的身体很快就被崩的很直，童女的脸上尽是慌张恐惧之色。

    “徒儿，你坚持会，为师马上想办法救你。”牛大师声音急促喊道。

    旁边的杜小辉，此刻都被吓傻了。

    忽然王松海走过来和我说道：“大师，求求你出手吧。”

    杜小辉一听此话，就和王松海说道：“你喊他大师，他还真当自己是什么大师不成吗？”

    “他能有什么本事。”

    等杜小辉说完，忽然有一道身影匆忙的朝着这边跑来。

    “王总，杜总，不好了。”

    跑来的人，不是别人，正是酒店前台经理。

    王松海问道：“出什么事情了？”

    没等前台经理回答。

    杜小辉不满地说道：“一点小事，就慌慌张张，我看你是不想干前台经理了。”

    前台经理被呵斥的面色一变，当即说道：“有很多客人退房，说听到咱们这后院传出不对劲的声音，他们都被吓到了。”

    “要退房，你不会解释什么情况吗？”

    “杜总，我，我已经尽力了……”

    王松海虽然想说什么，但现在这种情况，这里根本就没有他说话的份。

    “没用的东西，我去看看。”杜小辉说着话，就和前台经理离开。

    王松海抓住机会，继续和我说道：“大师，请你赶紧出手吧，不然这童女的命，怕是活不了。”

    牛大师的目光也落到我身上，“小辈，你若是出手救下我徒儿，我愿意厚报。”

    他还称呼我小辈，显然对我的本事是不相信的。

    “厚报？什么厚报？”我问道。

    我刚话落，童女像是越来越绷不住了，凄厉的惨叫声传来，“师父，我好疼，好疼……我快要疼死过去了，我不想死……”

    牛大师也像是瞬间乱了分寸，和我说道：“小辈，你说要什么厚报？”

    “一百万，救你徒儿不过分吧？”我淡淡地说道。

    牛大师看向我的眼神，带着一丝不甘的愤怒，说道：“好，一百万就一百万。”

    我感觉按照这种情况下去，不用一分钟，童女的下场，估计就和刚才的童男一样。

    我见对方答应了付酬劳，当下也不再耽搁，我摸出了一枚八卦令符，默念咒语，旋即八卦令牌奔着百年老尸魁过去。

    八卦令符，碰到了百年老尸魁的枯手。

    下一秒，一阵阵的黑气从百年老尸魁的身上释放出来。

    

    仅仅一秒钟，百年老尸魁发出了一道闷哼的声音。

    牛大师出手就将童女给拽了回来，童女落到地上，立即就被吓的发出了“呜呜”的哭声。

    牛大师很快就将童女给搂在怀里，初生安抚着她的情绪，“没事了，现在没事了……”

    “师父，师兄已经没了……”

    牛大师抬手轻轻拍着童女的后背。

    “放心，我会替你师兄报仇的。”

    牛大师说完，准备继续动手。

    此刻，水池当中已经恢复了一些安静，原本的九面大黄符，基本上都已经被破坏的差不多。

    上面出现一个个被损害的“洞口”。

    他一步上前，手中拿着一个铃铛，晃动着铃铛。

    清脆的铃铛声响起，忽然水面又起了一层波澜。

    我见状，就对牛大师说道：“你若是没有绝对的把握，我劝你不要继续出手，免得惹祸上身。”

    牛大师盯着我看了眼。

    眼神不善。

    赵天水这会说道：“牛大师，我劝你还是听一下张大师的话吧。”

    牛大师神色闪烁，纠结了一番，将手中的铃铛放下，原本泛起波澜的水面，又重新恢复了平静。

    牛大师刚才的举动，明显是激怒了水下的百年老尸魁。

    有一点，我还是可以肯定的，这百年老尸魁，从某种程度来看，应该受到了限制。

    暂时不能从水池当中脱困出来。

    否则，刚才百年老尸魁沾染了童男鲜血，一定会受到刺激。

    “我刚才元气受到了一些损伤，等我将伤养好，定会过来将这百年老尸魁给彻底铲除。”

    他说着大话。

    我心里呵呵一笑。

    他收拾了一下东西，我对牛大师说道：“你之前答应给我的钱呢？”

    牛大师盯着我，有些无耻的说道：“我刚才是答应了你，这没错，我也肯定会给你的。”

    “那你给吧。”我说道。

    牛大师脸上忽然浮现了一抹狡黠的笑容，他冷冷说道：“小辈，我说了肯定给你钱，可我没说什么时候给你钱。”

    我：“……”

    “你想赖账是吧？”我说道。

    赵天水也帮腔道：“牛大师，这点钱对你来说不算什么，你犯不着为了这么点钱……”

    “赵天水，我怎么做事情，还轮不到你来指手画脚，信不信，我让三青州风水界，立马将你除名，让你在风水界混不下去。”

    这话落地，赵天水被说的立即闭上嘴巴。

    “小辈，我在三青州风水界还没见过你，看你的样子应该是刚来的吧，我可以介绍你加入我们三青州风水协会。”牛大师说道。

    “哦，你会这么好心？”我问道。

    “小辈，我也是看你有些本事，想要好好栽培你一番，如果你愿意跟着我，我保证你，会在风水协会拿到一定的身份。”他和我画大饼一般说道。

    我呵呵一笑，没客气的说道：“牛大师，你这么厉害，怎么现在还是风水协会的一个干事呢？”

    牛大师一听我这话，面容当即就扭曲了起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第35章 欠债还钱


    王松海上前说道：“小辉哥，如今我们福天酒店的情况，只有张大师可以帮着我们解决了，我们……”

    “你说什么废话，张大师？你当我们三青州风水协会是闹着玩的吗？”

    杜小辉还是一脸不甘心的说道。

    “小辉哥，风水协会肯定还有其他事情要做，不可能将所有注意力都放到我们福天酒店。”王松海大着舌头，说出这样一番话。

    倒是让杜小辉变得冷静了一些。

    “小子，你真有本事能帮着我们将酒店的事情给处理好？”杜小辉疑惑问道。

    “不敢说百分之百，至少比牛大师有把握一些。”

    牛大师：“……”

    他一脸怨恨盯着我，“小子，你非要和我比较吗？”

    “哦，不和你比较也可以，和赵大师比较……”

    赵天水脸上当即就露出了尴尬之色，“张大师，您言重了，我根本就不配和你比。”

    “好，小子，你若是真能处理好福天酒店，什么条件你随便开。”

    “真的假的？”我问道。

    “当然是真的，我们杜家在三青州那是无人不知无人不晓，就你提的那点条件，我们杜家分分钟满足你。”

    “哦，既然这样，那我将酒店的事情处理好，你把这家酒店送给我如何？”我淡淡地说道。

    杜小辉一听我这话，嘴角当即抽搐了几下，眼眸闪烁着，“你说什么胡话，你知道这个酒店价值多少吗？一年赚多少钱吗？”

    “不知道，不过你们杜家财大气粗，你刚才不是让我随便开条件吗？”我问道。

    杜小辉一脸无语盯着我。

    “你换个条件，靠谱一点的。”

    “嗯，好，你让王总将刘浩在哪里告诉我。”我说道。

    王松海听到我提刘浩，神色显然一变。

    还没来得及说话，就被杜小辉说道：“我还以为是什么条件呢？这刘浩是什么人？”

    “我朋友。”我说道。

    “没问题，只要在我们福天酒店，在我们杜家就行，这件事我答应你了。”说着话，杜小辉看向王松海，“这件事你去办。”

    王松海说道：“小辉哥，我……”

    “你什么你，这么点小事，你要是都办不好，就不要在这酒店待了，我告诉你，到时我们杜家你也别想待了。”

    “别啊，小辉哥，我一定尽快办到。”

    王松海看向我，他此时的面色可以说是一言难尽。

    “好了，小子，这件事你看我办到了，你还有别的事情吗？”

    “有，你还是要将酒店的人给弄走。”我说道。

    “这不行，这是我堂哥下的命令，无论出什么事情，都不能让酒店停业，所以这件事，不能答应你，你可以提别的条件。”杜小辉说道。

    “哦，好，那我先说我第二个有些无关紧要的条件。”我说道。

    “你说。”杜小辉说道。

    “刚才牛道人欠我一百万，我希望你能帮我将这笔债务给追回来。”我轻描淡写的说道。

    牛大师一听我这话，似乎又被气的面红脖子粗的样子。

    杜小辉看向牛道人，好奇问道：“牛大师，你什么时候欠这小子一百万了？”

    牛大师说道：“小杜总，事情是这样的……”

    “我对你的解释不感兴趣，你马上将一百万给这小子。”杜小辉下命令说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第36章 术法追踪


    别人的面子，牛大师可能不给。

    可杜小辉背后是谁？那可是庞然大物“杜家”。

    面对杜家，牛大师也只能屈服。

    “小辈，我现在身上没这么多钱，现在天也晚了，我明天给你转账可以吗？”他气势低下去了。

    “可以，小杜总，这件事，麻烦你帮我盯着点。”我说道。

    杜小辉说道：“放心，这一百万跑不了的，他若是敢不给，风水协会的主要干事，我看他也是不想干了。”

    牛大师一听这话，语气都激动了几分，表态说道：“小杜总，您放心，明天钱一定会到他账上的。”

    杜小辉明显不想继续说这件事，接着和我说道：“小子，你还有什么条件，一并说了，别浪费我时间。”

    “我听说你这酒店顶楼是对上流人开放的地方，里面是有定制服务对吧？”我说道。

    “怎么了？”杜小辉问道。

    “哦，是这样的，你可以带我上去享受享受吗？我长这么大，还没去过那么好的地方呢。”

    杜小辉色变，“你事情怎么这么多？顶楼是为贵人提供服务的，当然你愿意出钱，也可以上去接受服务。”

    “多少钱？”

    “上面消费十万起步。”杜小辉说道。

    我说道：“十万？我还是给的起。”

    只是等我刚说完这话，王松海却忽然插嘴说道：“张大师，实在不好意思，上次你说将酒店给清空，顶层的人也都走了，现在顶层停止提供服务了。”

    王松海眼神闪烁不定，明显是在隐瞒什么事情。

    “既然如此，那去顶层的事情先放下，等重新营业再带我去看看。”

    王松海一下就像是松口气，“放心，张大师，等顶层重新营业，我一定第一时间就给你安排。”

    “嗯，好，那你现在告诉我刘浩在哪里？”

    我看着王松海。

    原本刚松口气的王松海，面色一下又止不住紧绷了起来，“张大师，你看今天都这么晚了，不然明天一早，我就让刘浩过来怎么样？”

    我点点头，说道：“可以，那事情等明晚再处理吧，现在时间也不早了，我先去休息了。”

    我转身就走，赵天水很快跟上来。

    杜小辉也是着急，对我说道：“你现在走了，这水池里的东西怎么办？”

    “放心，今晚上不会出什么事情，等明晚处理不迟。”

    我朝着酒店大厅走去，身后传来杜小辉训斥王松海的话，“成事不足败事有余的东西，让你找一个服务员过来，你都磨磨蹭蹭的。”

    “小辉哥，你是有所不知……”

    我修行如今到了这个地步，即便距离个两三百米远，两人说什么悄悄话我也是听的到的。

    我顿住脚步，正打算听听这两人说什么。

    不得不说，王松海这家伙还真是谨慎，说到一半就没说了。

    而杜小辉也像是明白了王松海说的话。

    “张大师，你怎么不走了？”赵天水的声音响起。

    我扭头看了眼赵天水，“你怎么还跟着我？”

    赵天水：“……”

    他一脸无辜的看着我，“张大师，你不是说了要救我吗？你虽然帮着我镇住了魂魄，可你说过我仍旧活不过十二点，我……”

    

    “哦哦，你不说我差点忘记了，我之前让你去找你徒弟，你没找到是吧？”

    “没有，那小兔崽子不知道去哪里了，别让我找到这个小兔崽子，让我找到他，我非收拾他不可。”赵天水一副气愤的样子说道。

    我见状悠悠说道：“真让你找到，你未必是这小子的对手。”

    “你这话说的，他不过跟我学了半年术法，连毛皮都没有学走，我……”

    赵天水絮絮叨叨，我还没等他说完，我就说道：“既然如此，我现在带你去找他。”

    他的声音戛然而止，一副不敢置信的样子盯着我，“张大师，你知道他在哪里？”

    “大概知道。”

    昨晚我救他徒弟的时候，在他身上留下了印记。

    如今我只要利用追踪术法，自然可以找到这家伙。

    “那还等什么，我们赶紧过去。”

    赵天水说道。

    我看着他着急的样子，说道：“你确定可以对付他？”

    “当然，放心好了，我有的是法子，如果真让我确定，是这小子背后对我下阴手，我非要整死他不可。”赵天水一脸气愤说道。

    我嗯了声，当下也不再废话，快速摸出了一道黄纸人。

    我咬破手指鲜血，在黄色纸人上抹了一道鲜血。

    旋即两指捏住黄色纸人，开始默念咒语，“起！”

    原本一副耷拉的黄纸人，一下就挺直了身体。

    身上释放着淡淡的黄光，我将黄纸人扔到地上，黄纸人就开始跳动了起来。

    它朝着前面一蹦一跳，开始给我引路。

    不多时就出了酒店大厅。

    现在这个时间点，也已经有些晚了。

    出了酒店，我原本以为有很远呢，没想到，黄纸人很快就进了对面的福晶大酒店。

    这个酒店和福天大酒店对门而立。

    虽然只有一字之差，可两个酒店的情况，可谓是有着天壤之别。

    一个豪华的不成样子，一个就是一个二三十一晚上的酒店。

    赵天水见到黄纸人进去，立马说道：“这小子好大的胆子，对我下完手后，居然敢住在这里，老子待会非整死他不可。”

    我也有些意外，没想到赵天水的徒弟会居住在这。

    换一种思路来想，倒是觉得正常。

    俗话说得好，最危险的地方，就是最安全的地方。

    这样一想，就可以理解赵天水的徒弟为什么住在这里。

    我们进入福晶大酒店，里面的环境真的是脏的不行。

    赵天水气冲冲的往里面进去，却很快被人拦住，是一个穿着比较性感的大妈，“你们干什么的？住店吗？”

    赵天水说道：“进去找人。”

    “找人我们这里可不能进……”

    赵天水一副要发怒的样子说道：“我们找人，你还要拦着吗？”

    那大妈见赵天水如此态度，顿时就凑上来，贴脸开大，“你这臭不要脸的，我们开旅馆的最注重客户的隐私，你这样闯入进去，我以后还怎么开旅馆？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第37章 想跑？没门


    冷不丁的赵天水被骂的面色苍白，支支吾吾说不清楚。

    “你，你……”

    “你什么你，我打开门是做生意的，不是让你来这里随便找人的，没什么事情，赶紧滚！”

    赵天水又被怼的面红耳赤起来。

    我见到赵天水如此模样，忍不住有些无语。

    看到旅馆大妈吐沫横飞的模样，我摸出一张百元大钞递过去，“姐姐，你就行行方便，我们过来找到人就走。”

    旅馆大妈看到百元大钞，眼神顿时就明亮了几分。

    快速伸手从我手里夺过百元大钞，说道：“好说，弟弟，你们早这样不就好了。”

    赵天水还是一脸恼怒的样子，“真是无理取闹。”

    旅馆大妈一听又急了，我赶紧拦住大妈说道：“姐姐，我这朋友脑子有些问题，你千万不要和我这朋友计较。”

    “脑子有问题，下次赶紧去治治，别耽误了。”旅馆大妈也是毒舌。

    赵天水还想说什么，我拉着他就往楼上走去。

    “赵大师，好男不跟女斗。”

    “张大师，今天要不是看在你的面子上，我非要撕烂那婆娘的嘴。”

    我：“……”

    “好了，消消气。”

    黄色的纸人此时还在楼梯口跳动着。

    见我们将事情处理好，黄色纸人快速上了楼梯，直接来到了顶楼。

    这里的顶楼可比福天酒店差得远，一共才六层，不过也只有楼层的视野最好，从这里还可以观测到福天酒店的一些情况。

    我估摸着，赵天水的徒弟选择居住在这里，也应该有这样一个考虑。

    不多时，黄色纸人就在608房间门口停了下来。

    赵天水见到这一幕，当即一副气势汹汹的样子，抬脚就准备踹门，我看到这一幕，赶紧阻拦赵天水，“先不要着急，让我来。”

    我压着声音说道。

    赵天水还想说什么，我朝着他作了一个噤声的手势。

    让他别开口说话，免得打草惊蛇。

    我抬手敲门。

    “砰砰砰”的声音响起。

    屋内不多时就传来了一道声音，“谁？”

    这一道声音响起，我能明显感觉到赵天水的情绪激动了几分。

    很明显，看来这声音就是他徒弟的。

    我听到这声音，也有些不悦。

    因为赵天水的徒弟说话的语气也真够难听的。

    我对这家伙没什么好印象。

    “哦，是这样的，送开水的。”

    这样条件的旅馆，肯定是没有热水服务。

    不用说，肯定是需要有人送开水。

    我话落，里面传来一道声音，“我不需要开水，你们去找别人吧。”

    “你真的不需要吗？客人，如果你现在不要，待会过了十二点，我们这里可就不提供开水了。到时你需要服务，也没了。”

    我语气平静。

    并且我将脚步踩在地面上。

    “哒哒哒”的声音响起没几下。

    屋内的人，像是立马反悔了，“你等等，正好将我这个开水壶拿下去，还一壶水吧。”

    不得不说，赵天水的徒弟还是相当谨慎，门开的时候，只是打开了一道缝隙，这个缝隙，只够一个开水壶的进出。

    

    并且这家伙还不露面。

    赵天水见到门开，再也忍不住，当即动手，直接就要推开门。

    屋内的赵天水徒弟，像是很快反应了过来，“你们做什么？”

    “没事，进去看看，有没有需要打扫卫生的地方。”

    “没有。”赵天水徒弟干脆利落说道。

    此刻，我也知道没有什么好说的，抬手将门推开。

    门开后，屋内有些昏黄的光线，顿时就将门后的人给照亮了。

    赵天水顿时暴喝，“孽徒，你好大的胆子！竟然敢算计为师。”

    赵天水徒弟没有说任何话，转身就朝着窗户边跑去。

    “他要跳出去。”

    我喊道。

    旋即没有任何耽搁，快步追上去。

    可我还是晚了一步，赵天水的徒弟已经双手抓住了水管，顺着水管往下爬。

    他还不忘记炫耀似的说道：“就凭你们还想抓我，门都没有。”

    赵天水着急了喊道：“孽徒，你哪里跑？”

    他转身朝着门外跑去，想下楼去追。

    我看着赵天水徒弟炫耀的样子，没有丝毫耽搁，纵身一跃，就从六楼落到了地面。

    体内阴气释放出来，拖住了我的双脚，微微弯曲，平稳落到地面。

    这也算是术法当中的一门吧。

    运气之法往外释放。

    而赵天水的徒弟还没有发现这一幕，仍旧抬头往上看去，不时炫耀着，“想抓我，你们本事还不够。”

    他一副自信张扬的样子，等落到了地面，我的一只手搭在了赵天水徒弟肩膀上。

    另外一只手抵住在他的腰间。

    赵天水的徒弟冷不丁被吓了一跳，当即说道：“兄弟，有什么话好好说……千万不要动手。”

    我没有说话。

    就在这时候，赵天水已经从福晶酒店里面朝着这边跑来。

    他徒弟见到这一幕，也是着急了一些，说道：“兄弟，我仇人来了，你先放了我，我们留一个联系方式，以后你要钱还是要什么，我都可以满足你。”

    “我要是不放呢？”我压着声音说道。

    “不放你就去死吧。”

    话落，赵天水的土地，忽然转身也不知道从哪里抓出了一把粉末，就朝着我撒过来。

    我见状，快步往后倒退。

    避开了粉末，而赵天水的徒弟也脱身了，说道：“想抓我，下辈子吧。”

    他快速跑开。

    赵天水已经追了上来，看到自己徒弟跑了，他忍不住说道：“张大师，你怎么让他跑了？”

    “放心，跑不了的。”我说道。

    我朝着前面走去，步伐很快。

    赵天水此刻想要追上我，已经不可能。

    我走了一程，在一个巷子前停下来，就听到一阵急促的脚步声传来，“真当我吃素的吗？”

    这一次，我没有任何废话，手中数个黄纸人纷纷飞出，朝着赵天水徒弟的肩膀上落去。

    原本健步如飞的赵天水徒弟，转瞬间就变得步履艰难。

    开始还能直起腰走路，可没多久，只能弯腰像是一个八九十岁的老大爷，只能扶墙而走！

    他语气也变得艰难了起来，“是谁？有本事出来，别躲在暗处算计我。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第38章 欺师灭祖？


    听着他艰难无比的发出这样的声音。

    我心里忍不住冷呵呵笑着，旋即从巷子口走了出来，我说道：“你刚才不是很自信吗？你现在可以告诉我，你是吃素的还是吃荤的呢。”

    赵天水的徒弟艰难地抬头看向我，“又是你。”

    “没错，是我，让你失望了吗？”我冷声说道。

    “你想干什么？我和你无冤无仇的，你为什么要这样对我。”

    我也没说话，旋即又是摸出了一个黄纸人落到了他肩头上。

    这一次他双腿都已经控制不住发颤，面色更是涨红无比，看他这个样子，像是随时都要撑不住了一般。

    “我从福天酒店里将你捞上来，你不感谢我就算了，刚才居然还想暗算我，你这人可真够卑鄙的。”我没好气说道。

    赵天水的徒弟说道：“刚才是误会，我，我就是着急想要脱困，求你放我这一次，我以后再也不敢了。”

    “放你？”

    “没错，只要你现在放了我，我日后必有厚报。”

    “你说你们到底是怎么了？怎么个个都说日后有厚报，现在当面报答不行吗？这样，你把你身上最值钱的东西摸出来，我要是觉得合适，可以放了你。”我淡淡地说道。

    赵天水的徒弟翻了个白眼，伸出一只手在身上摸索了起来，他双腿此刻颤的厉害。

    半晌，才从身上摸出了一块玉佩。

    他对我说道：“这一块玉佩就是我身上最值钱的东西，是我死去的娘留给我的。”

    都到了这个时候，这家伙还在和我扯犊子。

    我已经看过这家伙的父母宫，从父母宫来看，他父母分明建在。

    “拿过来我看看。”

    他将玉佩扔给我，我稍微看了一眼，旋即就玉佩扔到地上。

    一道清脆的声音响起，玉佩被摔的四分五裂。

    赵天水的徒弟见到这一幕，顿时就着急了，说道：“你干什么？为什么摔了我的玉佩，这是娘的遗物。”

    我呵呵一笑，“你活着的娘要是知道你在外面到处说她死了，你说她会有什么感想呢？”

    “你说什么？”他神色一变。

    “我说什么，你自己心里清楚，你随手摸出来的这个玉佩，我不是很感兴趣，我对你胸口挂着的那个葫芦有几分兴趣。”我淡淡地说道。

    “什么葫芦？没有葫芦。”他说道。

    他很快伸手就想将葫芦给拽下来，不过我却没有给他这个机会。

    我快步上前，先他一步，从他的脖子上摘下来那个葫芦。

    葫芦不算大，但却给人一种特殊的感觉。

    “你干什么？快把葫芦还给我。”

    赵天水的徒弟一下就着急了，顶着巨大的压力，朝着我挪动脚步。

    他的速度很慢，“你，将葫芦还给我。”

    “还给你？给我一个理由。”我说道。

    “这个葫芦对我来说，很重要很重要……”他说道。

    “嗯，很重要，那成，我问你几件事，如实回答，如果让我满意了，说不定我可以将葫芦还给你。”

    赵天水这个徒弟，绝不是等闲之辈。

    

    我已经落了五道黄纸人在他背上。

    他还是没有跪下去，依旧能顶着压力，往前挪动脚步。

    寻常人连我一道黄纸人都承受不住。

    更不用说五道了。

    以赵天水的术法修为，我觉得也就两三个黄纸人吧。

    “你说。”他看向我。

    正当我要说什么的时候。

    赵天水忽然追了上来，他快速跑到了近前，目光落到了自己徒弟身上，一副愤怒的样子骂道：“小兔崽子，你胆子肥了，居然敢设计陷害我。”

    他说完这话，可能觉得哪里有些不对劲。

    看了眼他徒弟，就和我说道：“张大师，他这是怎么了？”

    “哦，没什么，我怕他跑，略施术法，暂时压住他。”我说道。

    赵天水一听我这话，立即就拍马屁说道：“张大师，不愧是你，术法了得，三下五除二，就将这小兔崽子给收服了。”

    他说完，转而面向他徒弟，“你胆子大的狠，竟然敢欺师灭祖，你知道这是什么罪过吗？”

    赵天水的徒弟听了他的训斥，丝毫没有慌，“就凭你这点本事，还想当我师父，你根本不够格。”

    “你说什么？你当初拜我为师的时候可不是这么说的？”赵天水被气的不行。

    “我当初拜你为师，我用的什么名字？”

    赵天水蒙住了几秒，旋即说道：“王成。”

    “那就对了，我的名字根本就不叫王成，所以你根本就不是我师父，你也不配当我师父，你知道我是什么人吗？”赵天水的徒弟，此时还是一副气势十足的样子。

    搞的赵天水倒是没有底气一般。

    “你是什么人？”

    “泗州朱家你听过没？”赵天水的徒弟说道。

    此话落地，赵天水面色大变，不敢置信盯着自己的徒弟，说道：“你说什么？你是泗州朱家的人？”

    “没错，我就是泗州朱家的人，知道怕了吧？怕了就赶紧放了我，回头等我们家的人找上门来，到时候有什么后果，不用我和你们多说什么了吧？”

    我看到赵天水的面色逐渐变得难看了几分。

    我出声问道：“这泗州朱家是一个什么样的存在？”

    赵天水看向我，有几分诧异说道：“张大师，你不知道泗水朱家吗？”

    我摇头，“没听过。”

    “哈哈哈，你连我们泗州朱家都没听过，就敢在风水界行走，你胆子可真大。”他对我说道。

    “你话可真多。”我没好气说道。

    旋即抬手掐了一个黄纸人，又一次落到了赵天水的徒弟身上，赵天水的徒弟很快就发出了一道惨叫声。

    终于再也支撑不住，双膝跪在地上，地板都被压的碎裂。

    “你，你知道我的身份，竟然还敢对我动手？”他有些愤怒的说道。

    “哦，知道你的身份又怎么样？我若是现在将你给弄死，以我的手段，就算是你们泗州朱家想要查出来，也是一件难事。”

    “你，你想做什么？”赵天水的徒弟，此刻终于是有些慌张了起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第39章 抽取精魄？


    “想做是什么，你很快会知道，人都有三魂七魄，我若是抽走你的一缕精魄，你就和傻子无异，这样的你活着，应该比死了都痛苦吧。”我淡淡地说道。

    赵天水的徒弟是一个喜欢算计别人，动用心思的一个人。

    这样做，应该会让他更加恐惧。

    果然，等我刚说完话，赵天水的徒弟脸上浮现了慌张的神色，当即求饶说道：“哥，别，我知道错了，求你放我一马，有什么事情，我们都可以好好说。”

    “嗯，好好说可以，现在这个葫芦，我看看应该没问题了吧？”我对他说道。

    他盯着我看了一眼，眼神当中虽然还是有些不忿。

    嘴角却还是勉强挤出了一抹笑容，“没问题，你想怎么看就怎么看。”

    赵天水凑到近前来，说道：“张大师，你之前说这葫芦里的东西可以救我？是真的吗？”

    “应该可以救你。”

    这个葫芦不算大，长度可能就在公分，

    要说这小葫芦里，也装不下什么太多东西。

    我将葫芦的盖子扭开，盖子刚扭开，里面就有一阵清香的味道弥漫开来。

    赵天水嗅了嗅味道，脸上的神情顿时就亮了，当即开口问道：“这里面是什么东西？”

    “是什么东西，你问问你徒弟就可以了。”

    赵天水看向跪在地上的人，没好气说道：“他不是我徒弟……”

    赵天水脸上虽然还有着不满的神色，但可能刚刚知道此人是泗州朱家的人，所以也不敢太过，保持着分寸。

    “你知道就好，想当我师父，就凭你那三脚猫的术法，自保都是问题。”跪在地上的“王成”，也根本就没有将赵天水放在眼里。

    这一番话，说的赵天水面色相当难看。

    我尴尬一笑，说道：“小子，有句话是这么说的，一日为师终身为父，就算你用的是假名，毕竟也拜赵大师当师父了，你这样说，是不是太过了。”

    王成盯着我，显然还是有些不服气，“他想当我师父也可以，去我们朱家问问我们家老爷子同不同意？我们家老爷子同意，我就没有什么意见。”

    我有些无语，不再多说什么。

    而是将葫芦里的东西给倒了出来，发现里面是很小一颗的药丸。

    一共三颗。

    王成看着我将里面的东西倒出来，登时一脸心疼，“哥，哥，你们别全部吃了，这样咱们商量一下，咱们三人一人一颗，他魂不附体，只需要一颗就可以，剩下两颗，咱们一人一颗怎么样？”

    他脸上带着讨好的笑容。

    由此可以看出，这药丸真是好东西。

    我稍微琢磨了一下，心里猜测，这可能是术法师炼制的“丹药”吧。

    不过也不确定，但这东西里，似乎蕴含着比较强的“阳气”。

    对我来说，是没多大的作用。

    我之前将纯阳之气转换成了体内的纯阴之气，这东西进入我体内，可能不止对我没帮助，一个没弄好，可能还会产生排斥的作用。

    “也可以。”我淡淡地说道。

    “好的，哥。”跪在地上的王成感激地和我说道。

    我将其中一颗药丸递给了赵天水，赵天水接过，狐疑端倪了一眼。

    

    我见状说道：“赵大师，我刚才看过了，药丸没什么大问题，你快服下吧。”

    赵天水听了我的话，没有耽搁，当着我的面就将那一颗药丸给吞服了进去。

    吞服下去没多久，他就说道：“张大师，我感觉有些口干舌燥的，浑身发热，不会出什么事情吧？”

    还没等我回答。

    赵天水的徒弟就说道：“没见识的东西，还不赶紧找个地方，将药丸的效果给吸收。”

    赵天水听到王成说这话，面色涨红了几分，显然是心里不好受。

    但又不能发泄出来，只能憋着这口气，他看了我一眼，像是征询我的意见，这种情况，我也只能点点头说道：“去吧。”

    赵天水告退，消失在这条巷子里。

    我将一颗药丸放在身上，另外一颗药丸重新放入葫芦里。

    王成笑着对我说道：“哥，药丸我也给你了，你现在可以放我一马了吧？”

    “我说过药丸给我了，我就要放你一马吗？”

    王成一听我这话，脸上的笑容顿时就收敛了，当即和我说道：“你知道那药丸是什么东西吗？那可是我朱家的重宝，如今我都给了你两颗，你难道还不知足吗？”

    “不知足，怎么了？”我淡然问道。

    王成眼看着就要生气，可看他的样子，像是到嘴边的话，又重新咽了下去。

    “那你还想怎么样？你说。”他问我。

    “很简单，我还有些事情想问你，你如实回答就成。”

    “你问吧。”

    我接着说道：“好，你最好不要给我说假话，否则，我有的是办法收拾你。”

    “哥，我都这样了，我怎么还敢和你说假话，我今天碰到你，算认栽了。”他一副垂头丧气的样子说道。

    “我问你，你为什么要隐藏身份拜赵天水为师？”

    这家伙一身术法本领，自然是要比赵天水高。

    不用说，他拜赵天水为师，肯定是有其他目的。

    “这件事说起来话就长了……”王成说道。

    “既然如此，你就长话短说。”

    “好吧，你应该也知道三青州的杜家吧？”

    我点头说道：“知道，如今杜家在三青州的风水界独占鳌头，三青州的风水协会，也是由杜家把持着，可以这样说，杜家想要让谁在三青州的风水界混下去，谁就能混下去……”

    王成听着我说话，忽然发出一道不屑的冷哼声，“你倒是知道的很清楚，想必在三青州，杜家这么多名头，估计早就吓坏你了吧。”

    我：“……”

    我听了这话，有些无语，我看着这家伙说道：“现在是你问我，还是我问你？”

    他回神，立即一笑，说道：“当然是你问我，但有件事我要先告诉你。”

    “什么事情？”我问道。

    他冷冷一笑，说道：“你们都怕杜家，我朱自成可不怕！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第40章 偷骨小人


    我看着这家伙，即便双膝跪地，但将自己本名说出来的时候，脸上还有一些傲然之色。

    “朱自成？”我呢喃了声。

    “没想到吧，我就是朱自成吧，你应该听过我，就是泗州的风水少年天才，和三青州杜小良那无耻小贼齐名。”

    “不过，我根本不屑和这个无耻小贼齐名，和他齐名并称两州风水天才的名号，简直就是我的耻辱。”

    此刻，他的语气当中还带着一丝愤怒。

    可能是见我没有回答。

    他笑着说道：“怎么样？小子，被我的名号给吓傻了吧。”

    “杜小良的名号我倒是听过，但你朱自成的名号我都的确没听过。”

    “你，你，你简直是孤陋寡闻啊，连那个无耻小贼的名号都听过，居然没听过我的……”

    我沉声说道：“杜小良，十岁不到的年纪，就被武当山的魏真人看中，骑着白鹤亲自接到了武当山当作唯一的闭门弟子，我怎么可能会没听过。”

    “况且，我听说他体内还有宝骨的存在是吧？”

    “什么狗屁宝骨，据我所知，他体内那股宝骨，根本就是从别人身上给抢走的，他自己废材一个，自身没有本事，就抢别人的东西，我可不屑这么做，我朱自成，就是要靠自己的风水天赋，成为整个风水界的大人物，等我有一日，遇到这个无耻小贼，我一定要好好收拾他。”朱自成认真说道。

    我听到朱自成说这一番话，还有些意外。

    因为当初我体内阴骨被挖走这件事，除了杜家和贺家的人知道这件事外。

    我几乎没有对外人说过。

    道爷应该也不太可能和别人说。

    那么朱自成又是如何知道的呢？

    “你是怎么知道他体内的宝骨是抢别人的？据我所知，他体内的宝骨好像是天生就有的吧，不然武当山魏真人未必会收他为徒吧。”我平静说道。

    “你懂什么？有些事情本身很隐秘，我不方便和你说。”朱自成一副卖关子的样子。

    “你不说是吧？”我声音往下沉了沉。

    朱自成一听我口吻变了，就意识到事情的严重性，当即“嘿嘿”一笑，说道：“当然，这件事也不是特别隐秘，也可以和外人说的，正好也可以揭露一下杜家无耻的行为，还有杜小良所谓的风水天才的虚假名号。”

    “事情是这样的，有一次我们家老祖宗，来到了杜家参加一个活动，那一年我也在，回去的时候，老祖宗告诉我的，说杜小良身体里多出了一块不属于自己的骨头，是从别人体内抢走的。”朱自成说道。

    我嗯了声，没有继续追问。

    “不过，这小子也得到过报应，当初魏真人要送给他一口龙气，结果这口龙气被别人给夺走了，杜家因此气的半死，可却拿对方没办法，听说当年也是一个小孩子抢走的，如今那个小孩子也应该长大了，如果他吸收炼化了那口龙气，如今的风水修为，应该也不低了。”

    朱自成说起这件事，就一副滔滔不绝的样子。

    我听着，面色微微一变，却很快恢复了正常。

    有句话说的好，叫做天下没有不透风的墙。

    有些事情，就算做的再隐蔽，终究有一天还是会泄露出去。

    

    “哥，你想什么呢？”

    可能是见我没说话。

    朱自成喊着我，我回神看着他，“你继续说。”

    “说什么？”

    “说那什么杜小良的事情，我忽然有些好奇了。”我说道。

    不用说，朱自成肯定比那天开车的司机知道的要多。

    按照他自己说的，他就是泗州风水大家的子弟，能接触到的一些隐秘消息，肯定是比寻常人要多出不少。

    “既然哥你想听，那我就好好给你说说，要说这杜小良开始的时候，也是一个人物，三岁的时候，就开启了风水行窍，一旦开启行窍，那就等于一只脚踏入了风水修行行列，他三岁这个年纪，进入到这个地步，可谓难得的天才，一直到九岁，他的风水修为进步非常之快，如果到这，他靠自己的能力修行风水术法，我可能还有些佩服他，可没想到，后来他就走上了抢走别人东西的道路……”

    说到这，朱自成叹口气，“后来这家伙就上了武当山，已经十年没下山了，不过听说最近准备下山了，下山之后，听说还要举行一个什么破仪式。”

    他简单的说了一番，忽然话锋一转，“说到杜小良，我们就还要说另外一个人，那就是贺星晨，此女也不一般，一身风水天赋也很强，也是九岁那一年，被一处山脉风水宗门看中，也带走修行。”

    “什么宗门？”我问道。

    “我好像听说叫什么，白玉山，也叫什么白玉京，反正很厉害，并且贺星晨还和杜小良订下了婚约……不过可惜了这贺星晨，居然要嫁给这样一个无耻小人。”

    说到这，朱自成又叹了一口气。

    我沉默了下来，没有往下接话。

    我隐约间，还记得贺星晨小时候的模样。

    如今十年，她现在什么模样我不知道。

    对于贺家对我动用的狠厉手段，我自然也不会忘记。

    我胸口处，现在还有一道疤痕存在。

    “哥！”

    朱自成忽然喊我一声，我回神，抬手一招，一道黄纸人就落到了我手里。

    朱自成顿时就感觉身上的压力一松，腰身挺直了一些。

    他一笑和我说道：“哥，你一身术法，也非同小可，话说，你是出自什么风水世家，你说说呗，说不定我们两家还是世交呢。”

    “你搞错了，我不是什么风水世家的人。”我说道。

    他却还有些不相信的样子，立即说道：“不可能！你这么年轻，如果不是风水世家的子弟，怎么可能会有如此精深的风水术法。”

    我盯着他看了一眼，没有什么心情和他说这些废话。

    我调整了语气说道：“朱自成，我现在要问你另外一件事，你要如实回答。”

    朱自成放松了一些，说道：“你问吧，哥，只要我知道的，一定如实回答。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第41章 杜家之事


    我去了一道黄纸人，朱自成已经能扶着墙壁微微站立着。

    我忽然觉得这家伙有些扯犊子，如果他真的泗州朱家的少年风水天才，这风水术法上的修为，是不是有点差。

    我有理由怀疑这家伙吹牛。

    但他脖子上的葫芦里面，又让我觉得这家伙是有点东西的。

    “哥，你别一直盯着我，看的我心里发毛，你有问题，就抓紧问吧。”

    “你接近赵天水，靠近福天酒店目的是什么？”

    “哦，你说这事简单，其实这次我出来，是背着家里人的，你也知道，在家千日好，出门一时难，我身上没什么钱，跟着他混口吃的。”

    “就这么简单？”我问道。

    “当然就这么简单，不然我跟着他干什么，不过这家伙本事不大，坑钱的能力不小，但对我却很抠，不是什么好东西，当然了进入福天酒店又不一样了，我知道这杜家不是什么好东西，之前也听说过福天酒店里发生的一些奇诡之事。”

    “所以你就想进来看看，看看能不能替天行道？”

    “哥，你能不能让我轻松点说话，再将我身上的东西给去去呗。”

    朱自成笑着说道。

    我抬手一招，又是一道黄纸人飞了过来。

    朱自成基本上已经能站立，肩头上的压迫感，明显小了不少。

    “的确有这个想法，可当我知道外，我没想到赵天水居然会一肚子坏水，对付老尸魁出现意外之时，居然想拿我当替死鬼。”

    “他的修为不怎么高？应该无法让你当替死鬼，进入水池，应该也是你自愿的吧？”

    我说出了心里的疑惑。

    “没错，的确是我自愿的，我想将困在被里面的强烈的阴气给冲撞到了，害的我只能暂时将五官七窍暂时封闭住，若不是你出手，我暂时还真无法从里面脱困，即便脱困，身上的气息还是没有彻底恢复，不然，哥，你的这几道黄纸人，还真没那么容易将我给压制住。”

    “我既然将你救了，你小子怎么还对我出手，不知感恩呢？”

    我没好气问道。

    “哥，误会，我就是看你和赵天水走在一起，以为你们是同流合污之辈，是来找我麻烦的，另外还帮着给杜家当走狗，我最不喜欢这种人，所以才会对你出手。”朱自成解释道。

    我说道：“那你现在觉得我不是这种人了？”

    朱自成说道：“当然不是，哥，你这一身本事，怎么可能给杜家当走狗。”

    说着话，他脸上浮现讨好似的笑容。

    “那你想释放百年老尸魁的目的是什么？”

    “福天酒店现在找人想将百年老尸魁给镇压收拾掉，肯定是想掩盖掉他们做的一些缺德的事情，他们越是想这样，我越是想这件事暴露出去，让大家都知道杜家的真实面目是什么？”

    “你对杜家的恨意这么大？”

    “杜家当年抢别人宝骨这种卑鄙无耻的事情都能做出来，如果我现在风水修为到了无人能敌的境界，我要做的第一件事，就是灭掉杜家。”

    我听到此话，抬手一招，将他身上的黄纸人全部招了过来。

    朱自成瞬间就恢复了自由身。

    他似乎还用有些不敢置信的眼神看着我，“哥，你就这么放了我？”

    “不然呢？”

    

    “你就不怕我跑了吗？”他盯着我。

    我没好气说道：“正好，没什么事情，你可以走了。”

    朱自成脸上一喜，转身就要离开。

    我看着他的背影，看来这家伙也没什么坏心思，只是做事的手段有些激烈。

    一旦百年老尸魁被放出来，当晚那种情况，百年老尸魁肯定是不受控的。

    以赵天水的本事，想要对付百年老尸魁是不可能的。

    加上那晚酒店还住了那么多人，如果百年老尸魁真被释放出来，很可能会有很多无辜的人被牵连。

    让我没想到的是，走了没几步的朱自成，忽然顿住了脚步，回头朝着我看来。

    我们对视了一眼，他又走到了我面前。

    “怎么？不走了？”我好奇问道。

    “哥，我现在也没地方去，我打算好好跟着你。”

    “你跟着我干什么？我也没地方去，我刚刚来到三青州，没有落脚之地。”

    “那没事，以后你吃肉我喝汤就行了。”

    朱自成有些无耻的说道。

    “成吧，不过你跟着我，做啥事，都要听我的，不可盲目行事，知道吗？”

    “放心，我知道，哥，我也知道你不是一般人。肯定也是看不惯杜家，才会来到福天酒店，你要找的那个人，说不定早就被害了。”朱自成顿住了几秒，又说道：“哥，不然这样，我们一块努力，将福天酒店里的这些缺德丧心病狂的事情全部揭露出来，我当初入水池，就能感觉到里面，有不少具尸体。”

    我嗯了声，说道：“里面的确有不少尸体，但我们做事要一张一弛。”

    “哥，你说话的口吻和我们家老祖一模一样……”

    我瞪了一眼朱自成，他很快就闭上了嘴巴没有往下说。

    我往前走去，想去看看赵天水情况如何。

    刚才那样一番折腾，时间已经过了十二点。

    赵天水盘坐在另外一个巷子里的地上。

    好在现在时间很晚，没人来巷子里，否则大半夜的，看到这么一个人盘坐在这里，还真是让人感觉有些怪怪的。

    “真是便宜这家伙了，吃了我的药丸。”朱自成不爽的说道。

    “没便宜，当初我出手救你，他可是出了一百万。”我说道。

    “真假？”朱自成一脸不敢相信的样子看着我。

    “当然是真的。”

    我正说着话，赵天水已经调息完成，长吐口浊气，缓缓站了起来。

    他转头看向我，脸上浮现了笑容，“张大师，这次可多谢你了，我因祸得福，体内气息有所精进啊。”

    看着赵天水满脸红润之色，我说道：“不用谢我，现在你们俩算扯平了。”

    我话落，两人都好奇看着我。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第42章 五鬼运财？


    我解释道：“你之前给了一百万救他，他现在给你药丸，也算是救了你，所以说，算是扯平。”

    两人对视了一眼，眼神里都有互相嫌弃之色。

    赵天水说道：“张大师，你可别这么说，若是没有你，他怎么可能会给我丹药，说到底，还是你救了我。”

    “哼，哥，那我肯定也是你救的，他出钱肯定也是为了先救自己。”

    两人互相看对方不爽的样子。

    眼看着两人就要争吵起来，我打断双方。

    我对赵天水说道：“赵大师，现在你没事了，时间也不早了，可以回去休息了。”

    “时间都这么晚了，张大师，你今晚去哪里休息？要是没地方去，可以去我家。”赵天水热情邀请我。

    “我住酒店。”

    “听到了没？快让开，我哥要住酒店。”

    “他什么时候成你哥了。”

    两人眼看着又要吵起来。

    我干脆不再理会两人，大步往前走去，直接奔着福天酒店过去。

    进入福天酒店，里面静悄悄的。

    张虎在酒店大厅等着我，看到我，就笑着喊道：“张大师，您回来了。”

    我看了眼张虎，说道：“酒店里没有发生什么特殊的情况吧？”

    张虎告诉我说：“我今晚值班，一切都正常。”

    我嗯了声，没有多说什么。

    身后赵天水和朱自成很快就追了上来。

    两人刚追上来，就一脸不服气的开始斗嘴。

    赵天水说道：“我也住酒店不行吗？”

    朱自成回怼，“当然行，不过你这点本事，我劝你还是早点离开福天酒店。”

    “住嘴，不要吵了。”

    我朝着两人说道。

    一旁的张虎则是一脸疑惑看着两人吵架。

    也理解张虎为什么会有这种眼神，毕竟这两人刚来到福天酒店，还是师徒关系。

    转眼间，两人就变成了仇人关系。

    的确让人一时间难以接受。

    我将张虎喊道一旁，问道：“你们王总和杜总呢？”

    “王总还在酒店里，现在应该在自己的宿舍休息，杜总已经从酒店离开。”张虎说完，不忘记补充道：“牛大师也带着徒弟离开酒店了。”

    我点点头，拍拍张虎的肩膀，“好，张兄弟，今晚上你的任务就是不要让任何人靠近水池，另外不管听到水池里传出什么动静，你都不要去管，切记。”

    张虎现在对我几乎是言听计从，我说是什么就是什么。

    “放心，张大师，有什么特殊的情况，我还会第一时间和你汇报。”

    “成。”

    我吐出这个字，转身就朝着楼上过去。

    坐上电梯，我们就到居住的楼层。

    现在张虎不和我住在一起，我住的酒店房间里，就空出了一间房间，刚好可以让朱自成入住。

    赵天水就在我隔壁住下来了。

    进入房间，我盘坐下来，准备休息一番。

    

    朱自成不多时就敲响我的房门，隔着房门我问道：“怎么了？”

    “哥，我这会也睡不着，不然我们上顶楼看看吧，我听说这顶楼藏着很大的问题。”

    他和赵天水比我先来福天酒店。

    知道的自然比我多。

    我之前也试探过顶楼的情况，上面有人布置了一个法阵，想要进入顶楼，也不是什么容易的事情。

    主要目前这种情况，我们不能大张旗鼓上去。

    我从房间里出来，我对他说道：“你知道顶楼是需要特殊的钥匙才能进入？一般人是不能进入顶楼的，你知道吗？”

    “这个我当然知道，不过我有办法将钥匙给弄过来。”朱自成说道。

    “你知道钥匙在谁身上吗？你就把钥匙给弄过来？”

    “十有八九是在王松海身上，我先试试。”

    话落，我看到朱自成从身上掏出一个小香炉出来，里面似乎有焚烧的香灰在里面。

    旋即，我又看到了他拿出了五枚铜钱，还有五个小布娃娃。

    他将铜钱按进了布娃娃的身体里面，旋即又用香灰涂黑了布娃娃，接着我看到他破开了手指，用手指在布娃娃额头上一点。

    这一点鲜红，十分扎眼。

    隐约间，还能看到一点红光没入布娃娃的体内。

    朱自成做好这一切，默念了咒语，掐出一个手决，旋即喝道：“起！”

    五个布娃娃原本是躺着的，很快就站了起来。

    接着，我看到朱自成从身上摸出了一根头发，将头发缠在其中一个布娃娃身上。

    “给我去！”

    五个布娃娃很快开始移动了起来。

    动作虽然有些笨拙，移动的速度却还有些快。

    我看到这一幕，蒙住了几秒。

    “你这是？”我问道。

    他“嘿嘿”一笑，说道：“哥，这是我们家的一个小术法，叫做五鬼运财术法，你看到了吗？这五鬼浑身黑漆漆的，大晚上的谁能发现，咱们就等着他们将钥匙给弄过来吧。”

    朱自成一副自信满满地样子。

    他一屁股坐在沙发上。

    我对他说道：“你对楼上的事情知道多少？”

    “知道的也不多，就是听酒店里面的服务人员说过，能去上面服务的都是漂亮的姑娘和长相帅气的帅哥，他们上去后，就没有下来过，但每个月的工资，可都不在少数，但每次出事的人，也都是楼上的人。”朱自成缓缓说道。

    听到他说这些话，觉得这家伙的工作做的还是挺充足的。

    时间分秒的过着，大概过了十来分钟的样子，门外就响起了敲门声。

    敲门的声音有些轻微。

    朱自成站起来，说道：“回来了。”

    我好奇朝着门口看去，心里还盘算着，难不成他的“五鬼”真的将钥匙给带回来了吗？

    他上前将门打开，就看到五个黑色的布娃娃返回来了。

    我定睛看去，手中果然抬着一张卡片。

    真稀奇！

    我心里寻思着这是怎么做到的？

    就见到朱自成将卡片拿起来，自信说道：“怎么样？哥，我这五鬼运财术不错吧？”

    我伸手从他卡里接过卡片，看了一眼，顿时有些尴尬，因为卡片上写着：“学生妹妹，预约可上门……”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第43章 极品美女


    卡片上面，还印着一个穿着十分大胆的美女。

    “哥，我们出发吧。”

    “出发干啥？你打个电话，别人就上门了。”我没好气说道。

    旋即就将卡片扔给了他。

    朱自成看到卡片，先是一怔，回神后，不好意思说道：“误会，哥，刚才是失手，我再来一次试试。”

    “不用试了，浪费时间。”我和他说道。

    朱自成快速将布娃娃捡起来，尴尬地放到包内。

    我对朱自成说道：“上面的情况有些复杂，并且设有阵法，所以想进去，需要将阵法给破了。”

    “哥，以你的本事破掉一个阵法，应该不算是难事吧？”

    “嗯，难倒是不难，就怕打草惊蛇。”我心里主要是有此担忧。

    朱自成听到我的话，沉默了一会，“我有办法，不会打草惊蛇。”

    我看着他，好奇问道：“什么办法？”

    “很简单，我出发警报，到时候整个酒店都会混乱起来，谁还会管上面情况如何，我们这时候去上面探探不就好了？”朱自成说道。

    我看了眼他，心想这的确不算是打草惊蛇，这已经算是“砸缸救鱼”了。

    我稍微思量了一番，说道：“好，就按照你说的去做吧。”

    王松海有意拖着不告诉我刘浩的下落在哪里。

    我不相信，明天能见到刘浩。

    如果想救刘浩，还是得从速。

    “哥，我触发警报，你就立即行动。”

    “成。”我说道。

    朱自成从房间离开，我摸出几个黄纸人，黄纸人被我操控，快速从窗口跃出去。

    最后一道黄纸人，附着了我的一道元神。

    黄纸人们很快就来到了楼上玻璃外，我感觉到有阵法的气息在淡淡地波动着。

    不多时，外面就响起了警报的声音。

    旋即，我就听到外面响起朱自成的声音，“着火了，着火，大家快跑啊。”

    而我控制住纸人，开始突破阵法。

    第一道黄纸人快速压了上去，触碰到了阵法，很快受到攻击，被压的反弹了回来。

    我快速控制着其余几道黄纸人，继续冲击着阵法。

    一道道气息释放出来，连续冲击数遍，阵法有了一些波动。

    我体内的气息也随之有所波动。

    附着我元神纸人，观察了一遍阵法。

    首先要破掉这个阵法，就需要找到阵眼。

    当然，如果阵眼设置在里面，那的确有些难搞，但外面这一块是隔着玻璃的，从某种程度上来说，应该是属于单独的一部分。

    玻璃？

    我元神附着的纸人，朝着四周看了看，很快就看到旁边，还挂着两样东西，一样是离火符，一样是镇守砖。

    砖石上刻着一头白虎，离火符上则是有着青龙。

    阵法不算复杂，但和里面的风水阵法相映衬，想要强行冲进去，定然不是什么容易的事情。

    先破掉外面的风水局，再进去，应该就会简单的很多。

    想着，我也没有耽搁，我控制着一道黄纸人，快速靠近离火符。

    黄纸人很快自燃，将离火符点燃。

    一阵火光燃烧过后，外面的阵法就削弱了很多。

    

    接着是白虎砖，我元神附着的纸人快速上前，一道气息从纸人身上释放出来，旋即在白虎砖上留下了两道痕迹。

    玻璃上波动的阵法气息，瞬间消散。

    消散过后，剩下的几个黄纸人，上前就将玻璃窗户给推开了。

    我元神附着的纸人刚进入里面，就看到了一阵暗红色的光。

    这是一处走廊，走廊里很长，往前延伸。

    因为灯光比较暗红，所以视线不是很好。

    我元神附着的纸人，此刻所在的地方，就是在电梯口。

    梯，却在这时候，我看到旁边的一个篓子里放着卡片。

    我盘算着这卡片，应该就是开启电梯的卡片吧。

    我控制着纸人，将卡片给弄了下来。

    旋即元神归位。

    我睁开眼睛，就看到了两个人在我身边。

    一个是赵天水，一个则是朱自成。

    两人像是左右护法呆在我旁边。

    我忍不住问道：“你们干什么？”

    “张大师，你刚才是去做什么了？着火了，我们赶紧走吧。”赵天水说道。

    朱自成则是用看白痴的眼神看着赵天水，“你知道个什么东西？就喊让我们走，现在这种情况，我们能走吗？”

    “张哥，你刚才是不是弄到上楼的卡片了？”朱自成认真问我。

    “不确定，去试试吧。”

    我此刻已经听到外面有些混乱的声音传来。

    我朝着外面跑去，赵天水和朱自成很快跟上来。

    因为大家以为是着火了，所以根本就没有人敢坐电梯，全部从安全通道给跑了出去。

    电梯反而空下来了，我们进入电梯，我拿着卡片在上面印了一下，伴随着滴了一下，电梯开始上行。

    朱自成激动地说道：“成了，真的成了……”

    赵天水可能是感受到电梯上行，就说道：“张大师，我们现在是要上去三十三层吗？”

    “嗯，是的。”

    “怎么，你怕了？”朱自成问道。

    赵天水立即挺直了腰杆，说道：“我有什么好怕的，一直听说这三十三楼有些问题，正好，等上去后，将上面的邪祟都给收拾干净了。”

    伴随着“滴”的一道声音响起，电梯门开了。

    我们从电梯里走出来，刚出电梯口，我就听到一道声音：“欢迎贵客到来。”

    这句话落地，一瞬间我蒙住了几秒。

    我心里呢喃着，“我刚才上来的时候，可没看到电梯口有人，怎么这一下有人了呢？”

    而且出来迎接我们的人，还是两个身材非常不错的女的。

    他们此时跪在地上迎接我们。

    整个身体都是趴在地上，姿态有些怪异，我看不清楚她们的脸。

    但是可以看到他们因为穿旗袍，将身材给包裹出的奥妙曲线。

    “起来吧。”我说道。

    “是，贵客。”

    两个旗袍女缓缓站了起来，可等站起来后，我看到她们的模样，却忍不住被吓了一跳。

    “不是说上面都是极品美女吗？”朱自成明显也是有些被惊着了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第44章 诡异美女


    赵天水盯着两个女人，神色也有些不安一般。

    但他没说话。

    我回神，说道：“这就是美女，美女前面带路吧。”

    “是，贵客。”

    两个旗袍美女说话的时候，语调没有任何变化，给人的感觉相当麻木。

    她们面容苍白，化的妆都感觉不是阳间妆，而是阴间妆。

    浑身阴气缠身，明显是被控制了。

    加上这里的灯光十分暗红，暗红的灯光照在她们苍白的脸上。

    让她们显得更是奇诡无比，很不对劲。

    朱自成还想说什么，我给了他一个眼神，让他不要乱说话。

    赵天水毕竟年纪还是大一些，虽然本事不那么高，但做事说话，比朱自成还是有分寸一些。

    穿过走廊，不多时，我们就来到了一个巨大的客厅当中。

    到了客厅里，我就看到里面，有数个穿着旗袍，身材不错的女人，以奇诡的姿态跪在地上。

    这个客厅是相当大，除了跪在地上的旗袍女，就是旁边站着的穿着中山装的服务生，一个个也都是高大帅气的模样。

    我定睛看去，一眼扫去，却没有看到刘浩。

    这些服务员朝着我们走来，说道：“几位贵客，请坐。”

    我们三人被邀请到了一张长条桌上坐下来。

    一个帅气的服务员上前来，将菜单给了我们，“这是菜单，几位贵客请点菜。”

    他说话声音木然，没有一丝一毫的感情在里面。

    朱自成接过菜单，看了一眼，登时就骂道：“卧槽，什么东西啊。”

    我目光扫过去，仅仅看了一眼，就感觉身体有些不适。

    这是一道关于人体的菜单……

    光是看上面菜单上的字眼，我就已经感觉不好受了。

    “这些菜品在哪里？带我们去看看。”我说道。

    服务员听到我这话，盯着我们说道：“不能看。”

    “少废话。”

    我也懒得和服务员多说什么。

    起身，就想看看厨房在哪里。

    可我们刚起身，原本站在旁边服务员，迅速就走了过来，将我们给拦住。

    跪在地上的那些女人。

    也以一种很奇诡的姿态，朝着我们爬过来。

    没错，就是爬过来，就像是蜘蛛一样，她们的黑色头发垂落，双脚像是着力点，抓住了地面。

    她们快速聚拢过来，像是要对我们发动攻击一般。

    “张哥，情况有些不对劲。”

    “张大师，这些人还是人，怎么像是变异了啊。”

    我点点头，说道：“的确有些像是变异了。”

    不过应该不是变异，这些人，都被阴丝给控制了。

    这背后藏着人在操控。

    我目光朝着四周看了看，旋即释放出一道气息出去，想要感知一番，这里藏着人没有。

    可经过短暂的感应，却发现没有旁人存在。

    

    “两位，动手吧，现在到了各凭本事的时候。”我淡淡地说道。

    话落，我也没有废话，快速出手，我掐出一道手决，默念咒语，脚步快速挪动，眼前的服务员和旗袍美女们也都快速动了。

    他们朝着我们扑上来。

    我错开脚步，手掌气息涌动，一掌就拍在了最近前的服务生身上。

    服务生被我一掌拍在胸口上，身上聚拢的阴气陡然间溃散，溃散之时，我看到在他的眉心处和后脑勺处缠着两根细细的丝线。

    这就是阴丝！

    我记得道爷和我说过，阴丝这种东西，需要用阴邪之法来炼制。

    并且需要处于聚阴之地才可以成功。

    凝练阴丝的条件，也极为苛刻。

    现在这福天酒店，如今已经成为了一处聚阴之地，所以才能凝聚阴丝。

    服务员身上的阴气被击的溃散了一些，但旋即又朝着我过来，我几步上前，默念雷法，指尖溢出一丝电光，旋即阴丝断裂。

    服务员倒在地上。

    我以此手段，断了三四个服务员身上的阴丝。

    他们旋即失去了控制，都倒在地上，没有了动静。

    朱自成这会正被两个旗袍美女给缠住。

    不得不说，这家伙还是有些保命手段，身上有些法器，虽然没有一下将两个旗袍美女给击溃。

    但这两个旗袍美女，想一下将朱自成给弄出个好歹，也不是什么容易的事情。

    反观赵天水就不行，身上该用的东西都用了出去，可还是被一个旗袍美女压在身

    赵天水被吓得胆子都要破了，焦急喊道：“救我，张大师！”

    我快速上前。

    击溃旗袍美女，将她身上的阴丝给弄断。

    旋即赵天水获救。

    我搀扶着他起来，他一副惊恐的样子，说道：“这太恐怖了吧？张大师。”

    “你旁边好好站着，保护好自己。”我丢下这句话，快速出手雷霆手段，将剩下的旗袍美女给收拾掉。

    而朱自成也将另外两个旗袍美女给收拾掉。

    看着地上七零八落的躺着的这些人，我上前查看了一番，不多时，我忍不住呢喃道：“奇怪了……”

    “怎么了？”

    朱自成不知道什么时候凑上来问道。

    “你看看这些人的状况。”我说道。

    朱自成听了我的话，倒是没有耽搁，很快就开始查看了起来，等经过一番查看，朱自成说道：“张哥，这些人好像都不是活人，但好像又是活人，这是怎么回事？”

    一旁的赵天水一头雾水的模样，他虽然不知道什么状况，却也没有开口询问什么。

    我琢磨了一番，说道：“这些人身上的阳气都已经消退干净，现在身上，残留的全部是阴气，活人之体，阴气之身，基本上等同于废了。”

    “张大师，这些人没有活路了吗？”

    我摇摇头，说道：“差不多吧，不过……”

    “不过什么？张哥。”朱自成问道。

    “若是有人修炼了阳火，说不定可以救这些人。”我淡淡地说道。

    “修炼阳火？这种术法本身很苛刻，我觉得不太可能存在，就算存在，修炼阳火的人，怎么可能会救几个素不相识的人。”朱自成说道。

    我点点头，朱自成虽然说的残酷，但也是现实。

    “对了，张哥，我刚才看到他们身上好像有黑色的丝线，这背后是不是有人在控制？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第45章 王总死了


    朱自成就像是好奇宝宝一般，问出了心中所想。

    我点点头，“凝练控制阴丝之人，就是背后控制人。”

    “那还等什么，我们赶紧找出来，看看躲在背后的人，到底是不是杜家的人，我看就杜家能做出这种缺德的事情。”

    “朱自成，你想死，不要连累我和张大师可以吗？三青州杜家，岂是你能随便泼脏水的。”

    “赵天水你要是害怕，就赶紧从这里出去。”

    赵天水听到这话，又想反驳。

    我打断两人，说道：“赵大师说的没错，我们现在别人的地盘上，说话做事，还是需要谨慎点。”

    “听到了没？”赵天水附和我的话说道。

    朱自成听我这么说，就道：“张哥，我知道了。”

    这边的诡异之人我们收拾后，我们就开始往前走去，这里是客厅，走了不多时，我们就来到了厨房，等到了厨房，看到厨房里的场景后。

    饶是我，都忍不住扶墙想吐。

    里面挂着数个血淋淋的人头，并且案板上还有一些人体器官。

    一股难闻的血腥味在这里弥漫着。

    赵天水和朱自成看了一眼，就开始呕吐了起来。

    我则是封住了自己的嗅觉。

    往里面走去。

    朱自成见到我往里面进去，就喊道：“张哥，这么恶心，你就不要进去了吧。”

    “福天酒店的人做这么恶心的事情，你还等什么，赶紧找大家一起来看，曝光他们这么恶心的事情。”我头都没有回说道。

    朱自成听了我的话，一副恍然大悟的样子，“对啊，他们干这么缺德的事情，我赶紧去找人。”

    他快速转身离开。

    赵天水明显也吃不消了，当即说道：“我也去，张大师。”

    “好。”

    我随口答应了一声，朱自成也跑了出去。

    一时间，这里就只剩下我一人。

    我盯着这片空间，到处都是人肉身子，旁边还放着一口油锅。

    这口油锅应该是用来炸人肉的吧。

    想着，我心里异常反胃。

    在这口油锅之上，挂着一幅画，画像上是一个面目狰狞之人，面目狰狞之人，却穿着一身地府棺袍。

    我看着油锅，又看着画像，又看了看旁边的人头人肉。

    心里大概琢磨了一下，这莫非就是“油锅地狱”。

    有人在这楼上设置了一个油锅地狱，用来祭拜这个面目狰狞之人？

    如果这三十三层，真的是一个油锅地狱，那么整个油锅地狱，就压住了迟早都会被阴气给腐蚀。

    中间楼层的活人，迟早都会出事。

    想到这，我忽然就有些不理解了。

    如果这一切都是杜家的人干的？

    杜家的人，为什么要这么干？

    难道就是为了祭拜上面画像神的地府阴神？

    我在原地观望了一番，忽然这时候，我看到旁边出现了一个箱子，我定睛看去就看到里面放着一些衣服之类的东西。

    我估计这些衣服，都是这些尸体身上脱下的。

    里面的东西不出意外，也应该是遗物吧。

    我上前查看了一番，不多时，就翻到了一张工作牌。

    等我看到工作牌，面色就忍不住变了变。

    因为工作牌子上的名字，不是别人，正是刘浩。

    

    上面还有刘浩的照片，看到这一幕。

    我心里顿时觉得不是滋味。

    想着，刘父刘母过来寻找自己的亲生儿子，结果亲生儿子，却已经被人做成了食物，甚至吞入腹中。

    想想，就让人觉得头皮发麻。

    我心里叹口气，等了不多时，电梯里忽然涌上来不少人。

    张虎带着保安队也上来了。

    等看到上面的情况，张虎一干人等，面色苍白，全部吐了。

    不少人都拿出手机开始拍照。

    但相关部门的人，不多时也到这里，将现场给封控了。

    不多时，就对现场进行清场。

    我临走的时候，看了眼那幅阴神画，隐约间，感觉那一幅阴神画，似乎正在朝着我眨眼间。

    正当我以为是不是自己看错，想揉揉眼睛再看去。

    相关部门的人，却已经请我们离开。

    为什么这么大的福天酒店会成为聚阴之地。

    并且干着这么缺德的事情。

    如果这个酒店不继续营业，不让活人入住，这里面的阴气早就应该压制不住。

    只有居住这么多活人，这里面的阴气才不会被发现。

    就在这时候，我忽然想到了一个人。

    这人不是别人，正是王松海。

    关于里面的秘密，王松海肯定知道不少。

    他因为长期居住在这里面，早就开始吃腐肉，吃香。

    他比上面的人幸运，但其实他和上面的人是一样的，唯一不同的是，这家伙还有自己的意识，没有被控制。

    但他的身体，却已经控制不住要开始吃腐肉了。

    我喊过来张虎。

    张虎此刻神色仍旧有些不好，来到了我面前，问道：“张大师，你有什么吩咐？”

    “你们王总呢？”

    “我不知道，我马上去找。”张虎干脆利落说道。

    我们快速下了楼，先是去王松海的睡觉的地方看了看，发现他不在，接着又去他办公的地方，还是没有他的身影。

    张虎说道：“张大师，该不会是酒店东窗事发，他直接跑路了吧。”

    “有这种可能，但不绝对，去后院水池看看。”

    我说道。

    我和张虎来到了后院水池，目光很快就朝着水池里面看去。

    定睛看去，就发现里面躺着一具尸体，不过尸体是面部朝下，背部朝上。

    张虎看了几眼，就说道：“张大师，是王总！”

    他声音尖锐了几分。

    “救人。”我喊道。

    张虎也不敢下水，看了我一眼，问道：“怎么救？张大师。”

    我此刻也恢复了一些冷静，可等我恢复冷静后，我发现情况有些不对劲了。

    这水池里面的阴气似乎没有那么重了。

    不可能吧？

    难道里面的百年老尸魁不见了？

    我快速落到水面，查看了一番，经过一番简单的勘验，我面色当即忍不住凝重了起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第46章 转移尸魁


    “果然不见了。”我忍不住呢喃了一声。

    百年老尸魁居然不见了？

    是自己跑的吗？

    我心里作了否定，应该不是。

    而是背后的人，将这百年老尸魁给弄走。

    应该是知道“东窗事发”，知道事情压不住，就将百年老尸魁给弄走了。

    “张大师，我去找绳子。”

    张虎喊道。

    “好。”

    我答应了一声。

    张虎不多时就拿着绳子过来，我将绳子绑在王松海的身上，张虎开始用力拖拽绳子。

    王松海的尸体很快就被弄了上去。

    这时候，我又发现一个秘密，这里面的风水阵已经被破了。

    或者说是被拆了。

    一切都恢复正常的样子。

    王松海此时尸体情况，还算正常，看这个样子，应该死了没多久。

    但死相却有些凄惨，浑身被水泡的有些泛白。

    张虎说道：“张大师，现在怎么办？”

    “还能怎么办？找人过来处理吧。”我说道。

    我说着话，就朝着外面走去。

    我来到了大厅当中，此时福天酒店居住的人，基本上跑光了。

    时间也基本上来到凌晨两点，门口也不知道什么时候，多了一些围观的人。

    一些细碎的声音响起，“我听说这福田酒店里，死了很多人。”

    “是啊，一个一个比一个死的奇怪，听说还有吃人肉的呢。”

    坊间的消息传的很快，也不知道从哪里传出来的。

    反正一些看似隐秘的事情，会以一种很快的速度在坊间流传着。

    我坐在外面的台阶上，拿出新买的手机看着，我拿出了一张纸，上面有刘浩老爸留给我的一个电话号码，我稍微纠结了一番，也不知道这个电话是打还是不打。

    他们的儿子刘浩，不出意外，应该已经成了挂在上面的一个人头了吧。

    我简单的思索了一番，最后还是决定拨打这个电话。

    他们作为刘浩的父母，有权利知道自己儿子现在的情况。

    电话拨打出去，我原本以为凌晨两点，电话怎么应该都不会有人接吧。

    但让我没想到的是，电话刚拨打出去，那边几乎就是秒接。

    不多时，里面传来刘父的声音，“喂，请问你是谁？”

    “喂？”

    里面传来了好几声喂。

    我一时间不知道怎么开口。

    沉默了会，刘父可能是见电话里没有人出声，嘀咕了声，“应该是打错了。”

    就直接挂断了电话。

    我稍微纠结了一番。又将电话重新拨打了过去。

    这一次，那边电话还是秒接，可能是刘父有了什么感知，就说道：“小伙子，是你吗？”

    “嗯，是我，刘叔。”我说道。

    “真是你，你是不是找到我浩儿下落了。”刘父说道。

    

    隐约间我还能听出他语气里的期待。

    作为父母当然都希望自己孩子能平安健康。

    纠结了一番，我说道：“是啊，你们现在来福天大酒店吧。”

    “好，我们马上来。”刘父语气激动说道。

    我们简单说了几句，旋即就将电话给挂断了。

    等了大概一刻钟的样子，我就看到刘父刘母奔着这边过来，两人像是一副风尘仆仆的样子。

    等到了近前，两人很快就问我道：“小伙子，我浩儿呢？”

    这会门口聚拢的人，越来越多。

    看着两人殷切的脸，这比刚才在电话里，还不好说什么。

    好在这时候，朱自成不知道从哪里冒出来，说道：“你们找人是吧？去里面吧，有相关单位的人正在统计，你们去看看。”

    两人听了朱自成的话，和我打了声招呼，就跑了进去。

    我扭头看去，果然就看到相关部门的人，正在被一堆人包围着。

    就在这时候，外面又进来一些人。

    这些人一出现，就被相关部门的人给放了进去。

    直接开绿灯进入电梯，一看这阵仗，就是奔着三十三层过去的。

    “这些是什么人？”我问道。

    “看他们一副牛逼烘烘的样子，肯定是三青州风水协会的人吧。”朱自成说道。

    我哦了声，一副恍然大悟的样子。

    “看来这次的事情非同小可。”

    朱自成说道：“张哥，这次要不是你，杜家这种缺德的事情，不知道还要干多久，这次看杜家怎么洗白，干这种缺德事情，以后还怎么在三青州立足。”

    我听他这样说，倒是觉得他将事情想简单了。

    杜家这么无耻，能在三青州混这么久，怎么会没有一些手段。

    连百年老尸魁都被转移走了，现场估计也不会留下什么对他们不利的证据吧。

    正说着话，赵天水也出来，赵天水一副“啧啧啧”的表情走出来。

    到了我身边，就和我说道：“张大师，这次风水协会来了大人物啊。”

    “什么大人物？”我好奇问道。

    “这一次，风水协会的副会长杨叶都来了，而且是他带队。势必要将福天酒店的事情查清楚。”

    “杨叶很厉害吗？”我问道。

    “是有些厉害，曾经一人镇压过蛟龙风波。”朱自成说道。

    赵天水看了眼朱自成，“这事情你也知道？”

    “我怎么就不能知道。”

    朱自成立马就反呛了回去。

    我看到这种情况，两人好像又要吵了起来，有些无语，赶忙说道：“你们先别吵，说正事。”

    两人听了我的话，才止住了声音。

    “什么蛟龙风波？”

    “当年我们这里的护城河，涨了洪水，洪水滔天，连续多日没有停歇的现场，眼看着就要淹没我们三青州，那时候大家都说这河里有蛟龙在闹事，那时候，就是杨叶出手，镇压了护城河的蛟龙，之后，洪水消退，我们三青州才免于被淹的风险。”

    赵天水简单的将事情说了一遍。

    “看来他是风水术法的修为很高。”

    我淡淡地说道。

    “嗯，何止是高，可以说是很高了，他还有一个女儿，生的十分漂亮，据说现在正在外面读大学，要说起来，这杨叶，死活都不让自己女儿学习风水术法，很早就送到外地上学读书。”

    赵天水说道。

    “如今这酒店出了问题，杜家的人还不来吗？”我问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第47章 酒店风波


    “杜家的人，当然要来，他们能不来吗？杜小辉已经在上面了。”赵天水说道。

    我嗯了声，没有就此时多说什么。

    我话锋一转，问道：“现在风水协会的会长是谁？”

    “会长当然是杜家的人，不过不是杜小良，而是杜小良的老爸，杜天福。”

    “这个酒店的名字，就是根据他爸的名字取的吗？”

    “差不多是这样的，不过杜天福根本就不会什么风水术法，全部是看在三青州杜家的面子上，还给他当这个风水协会的会长。”

    “父凭子贵？”我问道。

    “差不多是，张大师，你想想，他儿子都被武当山魏真人看上了，谁还能得罪武当山不成。”赵天水说道。

    朱自成立即不屑的说道：“这就是你们三青州的风水界不如我们泗州风水界的原因，我们泗州基本上是靠本事取胜，谁的风水术法高，谁就当风水协会的会长。”

    赵天水这次出奇没有反驳朱自成。

    就在这时候，我看到刘父刘母朝着这边走来，刘母哭的不行，一副都要昏厥的样子。

    我见状赶紧上前搀扶着刘母，这种情况，说别的话也没什么意义，我只能安抚他们说道：“叔叔，阿姨，你们节哀顺变。”

    “小伙子，多谢你了。”

    “叔叔阿姨，你们这说的那里话，我没救下刘浩，是我对不住你们。”

    我当初看两人的子女宫，发现刘浩是还活着的。

    可没想到，刘浩出事的这么快。

    “这不关你的事情，我刚才已经听相关部门的人说了，凶手的手段十分的残忍，幸好你没出现在现场，不然联通你都可能会出现什么意外……”

    两人无比伤心。

    朱自成忽然说道：“我们张哥就算是出现……”

    还没等这家伙说完，我很快就瞪了这家伙一眼。

    就在这时候，一些声音忽然响起，“福天酒店，还我孩子命来……”

    “杜家还我孩子命来！”

    越来越多的人，朝着这边聚拢过来。

    赵天水忽然对刘父刘母说道：“你们也别走，待会酒店肯定会给赔偿的。”

    两人听了这话，却还是有些无动于衷的样子，似乎还有些没有放在心上，只听到刘父有些伤心的说道：“孩子都没了，还要赔偿干什么？”

    我一听他说这话，当即就说道：“刘叔，话可不能这么说，你们两人不都还在吗？有一份赔账，也是一份保障。”

    可能是这里的情况闹的比较凶。

    杜家终于有人站出来，说道：“诸位，你们听我们说，这家福天酒店是我们杜家的产业，在我们酒店发生这种事情，是我们完全没有想到的，也是我们不愿意看到的。”

    “对于遇难者，我们表示遗憾，也愿意配合家属和相关部门对死者进行安置，无论是赔偿还是其他需求，我们杜家一定满足，另外关于酒店里发生的一切事情，我们也会尽快将真相给公布出去。”

    “还公布什么？这件事就是你们杜家一手搞出来的。”

    “你们杜家草菅人命，你们杜家不是人！”

    朱自成在人群当中喊了几声。

    很快就有人配合朱自成喊着。

    原本已经被弄的有些镇定的现场，再次变得混乱了起来。

    

    正在说话的杜小辉脸上，很快浮现了焦急之色。

    好在相关部门和风水协会的副会长杨叶站了出来，才将事情平息住。

    赵天水忍不住压着声音吐槽道：“迟早一天被你害死。”

    “瞧你胆小这个样子，难怪这么大的年纪，连三青州的风水协会都进不去。”

    朱自成这句话像是扎到了赵天水的心一般。

    让赵天水很快忍不住了，正要红脸准备骂人之时。

    朱自成又说道：“你若是好好跟着我，我说不定心情一好，就让你进我们泗州风水协会当主要干事。”

    我看到赵天水的神情当时就是一变，目光落到朱自成身上，一脸期待的样子，“此话当真？”

    “你看我像骗你的样子吗？”

    “等你做到了再说。”

    我此时，将刘父和刘母带到一个可以休息的地方，我对二人说道：“等拿到赔偿，将孩子好好安葬一番。”

    我说着话，将身上没用完的十万现金摸了出来，我递给刘叔，说道：“刘叔，阿姨，你们拿着。”

    两人看到我递过来一叠钱，当即没有任何犹豫，摆手拒绝，“我们怎么能要你的钱。”

    “这钱你们拿着，就当初你们帮我进城的车费。”

    “车费也不用这么多，我们不差钱，我们……”

    “你们年纪现在也不是很大，说不定还可以要个二胎，这钱拿着吧。”

    我盯着两人十二宫，发现两人以后应该还会有子女。

    并且两人的福气，也不是特别差的那种。

    所以我才会说两人可能还会要个孩子。

    我看着两人还在推拒着，没有说什么废话，就将钱塞给了刘父，说道：“刘叔，好好照顾阿姨。”

    刘叔和我对视了一眼，最后重重点点头。

    我来到酒店大厅，赵天水忽然冒出来，和我说道：“张大师，现在酒店肯定不能住了，不然你移步去我的地方居住，正好我也有些事情，想好好请教你。”

    “什么事情？”我问道。

    “先不着急说，等到了我的住处，你就知道了。”

    这家伙像是故意和我卖关子一般，没有立即说出来。

    他邀请着我往外走去，还说外面汽车已经等着我了。

    我刚要往外走去，朱自成就跟了上来，“我也要一块去。”

    赵天水犹豫了几秒，就说道：“好，那就一块去。”

    他的态度有所改善，估计还是想着能不能进泗州风水协会的事情。

    我们三人来到了门口，却在这时候，我似乎感觉到身后有一道目光盯着我一般。

    可等我回头看去，身后却又什么都没有了。

    我站定了脚步，朱自成问我道：“怎么了？张哥。”

    “没什么，只是觉得后脑勺有些凉。”我淡淡地说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第48章 棘手之事


    赵天水走了一些步子，可能是见我们没有跟上去。

    忽然顿住脚步，喊道：“张大师，快，车在这边。”

    我喊上朱自成往前走去。

    朱自成还说道：“张哥，最近晚上天是有些凉，你这身子骨看着单薄，还是要多穿点才好。”

    我嗯了声，来到了赵天水的车子旁边。

    我看了眼车子，发现外形还不错。

    赵天水殷勤的将车门打开，“张大师，快请上车。”

    我坐在后座。

    朱自成从另外一边车门上车。

    赵天水则是快速坐上了驾驶位。

    一脚油门下去，车子朝着前面移动着。

    我透过玻璃，往福天酒店中看了一眼，整座楼的阴气有所减弱，但却没有彻底消失。

    也可以理解，积累这么多年的阴气，怎么可能会这么轻易消散。

    总还是需要一些时间的。

    车子往前开了半小时的样子，不多时，就来到了一处地方，这一处地方，有点古色古香的，像是那种仿古街道。

    车子开到一家店子门口，我就看到上面挂着一块牌子，写着赵氏风水堂几个字。

    这是一间门面，门面不算宽，面对着街道上可能就十来个平方。

    可等进去后，却发现还是挺大的。

    这房子上下一共三层，还带一个院子。

    里面装修的也不错。

    并且看这条街道，应该也算是主要街道，我问道：“赵大师，这房子挺贵的吧？”

    “不贵不贵，就是我养家糊口的地方。”

    赵天水轻描淡写说道。

    朱自成很快“拆台”一般说道：“还不贵？这地方寸土寸金，要买下这样一套门面，少说百万，多了，可能需要五百万以上的价格。”

    我听到这话，不免有些咋舌。

    “赵大师，你这些年没少赚。”我说道。

    “不容易啊，都是一些辛苦钱，我要是有张大师这个本事，现在劳斯莱斯都开上了，今晚时间也不早了，张大师你早点休息吧。”

    今晚的时间，的确不算早，忙活折腾了一晚上，我也的确有些累了。

    本来想洗漱一番，却发现自己随身衣服都忘记带了。

    只能将就一番。

    朱自成都不用赵天水招呼，很明显对这个店铺熟门熟路。

    不多时，就奔着自己的房间过去。

    我被赵天水领着到了房间。

    赵天水这人服务还是挺周到的，很快就给我找了一身干净的衣服给换上。

    我回到房间，盘坐下来，运行体内阴气，这些年来，我能明显感觉体内那股被新换上的“骨头”，和自己的肉身还是没有彻底融合。

    另外还有一点，十年前道爷给我从贺家弄来的那一口龙气，我也没有彻底给炼化。

    准确来说，这十年，我炼化了可能就十分之一。

    或许十分之一都不到，若是全部炼化，我的术法修为，轻易攀升数倍，绝对不是什么问题。

    一番盘坐下来，第二天早上，阳光从外面照射进来。

    

    还没等我打坐结束，门外就传来了敲门声。

    “张哥，你醒了吗？”

    “怎么了？”我问道。

    “张哥，有大新闻。”朱自成的声音从外面响起。

    我提前打坐结束，来到门口，将门打开，朱自成从外面闯了进来，一脸笑容和我说道：“张哥，你看看。”

    朱自成将手机递给我看了看，我目光扫过新闻。

    大概就知道是怎么回事。

    心里盘算着，这杜家还真是心狠，将所有的罪责都推到了已经死去的王松海身上。

    说里面发生的所有事情，都是王松海一人所做。

    但杜家依旧愿意承担所有的责任，愿意将所有的事情给善后。

    里面只字未提百年老尸魁，而顶楼上诡异的布局之事。

    朱自成有些气愤骂道：“张哥，你现在看到了吧？杜家就是这样的嘴脸，他们还有脸说，福天酒店的事情，他们都不知情，这些年酒店所有事情都给王松海打理，将事情给推的一干二净。”

    “你们看，他们说，为了弥补自己用人不察之过，愿意给咱们三青州孤儿院，捐一千万，另外给老人院也捐一千万。”

    朱自成没好气说道。

    “真当钱是万能的是吧。”

    朱自成对杜家是充满着怒气。

    我看了看，心中没什么太大的波澜。

    杜家做出这些事情，丝毫不意外。

    这么大的家族，因为一件事，就彻底倒台，也是不现实的事情。

    正当朱自成吐槽的之时，赵天水走了过来，脸上带着一丝笑意，“张大师，你起了啊。”

    我点点头，说道：“是，赵大师。”

    赵天水的目光忽然落到了朱自成身上，他说道：“你去买点早餐来。”

    朱自成一听这话，顿时就是一副不情愿的样子说道：“我凭什么去给你买早餐？姓赵的我，告诉你，你现在已经不是我师父了。”

    “哦，我不是你师父了，那行，你现在就离开我家。”

    赵天水说道。

    朱自成面色顿时就尴尬了几分。

    “你什么都不干，还想在我这白吃白喝不合适吧，朱少爷，朱公子？”赵天水没好气说道。

    “老赵，你现在让我住下，我以后让你进泗州风水协会怎么样？我不会让你白白付出，肯定会给你回报的。”

    “我现在给泗州朱家打一个电话，告诉你在我这，相信将你送回去，朱老爷子为了感谢我，应该也会让进泗州风水协会吧？”赵天水笑着说道。

    朱自成面色一变，盯着赵天水说道：“你，老赵，算你狠。”

    “我去买……”

    朱自成往外走去，走了几步，却又转身回来，一副气势汹汹的样子说道：“买早餐的钱呢？”

    赵天水塞给了朱自成一百块钱。

    他拿着钱就往外走去，等朱自成离开，我对赵天水说道：“赵大师，你有什么事情找我，现在可以说了。”

    赵天水盯着我，脸上出现了一些意外之色，“张大师，你怎么知道我有事找你。”

    “说吧。”

    我也没说什么理由，让赵天水直接说正题。

    赵天水也没有耽搁，就说道：“张大师，我这边遇到一件棘手之事，请你一定要帮我。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第49章 诡异凶宅


    我看着赵天水一脸焦急的模样，就说道：“你遇到什么事情了？”

    赵天水说道：“我这边遇到一个事主，家里发生了一些事情，我处理不了。”

    “你处理不了，你就把钱给别人退回去，不就没事了。”我淡淡地说道。

    赵天水仍旧面露苦色，说道：“张大师，要是真有你像你说的这么简单就好了，那我就不用求你，自己将事情处理就好。”

    看着他面色严峻的样子，为了说这件事，还特意找了个理由，将朱自成给支走，我就知道事情小不了。

    “你先说说看是什么事情？”

    赵天水眉宇间浮现一丝喜色，当即说道：“事情是这样的，前两天我这里来一位事主，事主说自己的老宅子里闹了一些邪门的事情，找我去看看，那天晚上我去看了看，可是刚进去，就被里面的东西给丢了出来。”

    “里面是什么东西？”我问道。

    “我没看清楚是什么东西，就被丢了出来。”

    赵天水脸上浮现了一抹惊悚之色。

    我听后，沉吟了会。

    “你也知道，干我们这一行的，要么不接事，一旦将事主的事情接下来，哪里有往回把钱退出去的道理，那以后我这块风水堂的招牌，还干不干了。”

    赵天水说的也有几分道理。

    “张大师，前两天你在处理福天酒店的事情，我没敢和你说，现在那边的事情已经处理好，你看我这边的事情，你能不能帮着处理好。”他一副讨好的样子看着我。

    我们对视了一眼。

    赵天水很快就反应过来，说道：“当然了，我绝对不会让你白干，这次事主出了二十万，我这二十万全部给你，只要你帮着我护住这块风水招牌就可以。”

    我简单的思量了一番，就说道：“可以，等晚上去看看。”

    赵天水登时一喜，说道：“张大师，太感谢您了，要是没有您，我都不知道怎么办？”

    看着他这副样子，我有些无语。

    不多时，门外忽然响起朱自成的声音，“早餐买来了，你们快下来吃吧。”

    我们朝着楼下走去。

    朱自成手里拎着包子油条。

    赵天水当即说道：“你自己在家吃吧，我要请张大师去万江楼去吃早餐。”

    朱自成一听这话，脸就黑下来了，说道：“赵天水，你玩我是吧？你们要去万江楼吃早餐，还让我去买……”

    “一块去吧。”我说道。

    朱自成原本还想说什么，等听到我这话，到嘴边的话就落了下去。

    他笑着来到我身边，说道：“张哥，万江楼的早餐可是一绝，三青州很多有钱人都去这里吃早餐。”

    赵天水说道：“没错，这地方就在咱们三青州的三清水旁边，环境风景都是极好的，所以来这地方消费的人都是一些权贵，我有时候没有生意，也会来这万江楼碰碰运气。”

    我点点头，对此也没什么概念。

    也没有兴趣说这万江楼。

    我们坐上赵天水的车，就来到了万江楼。

    

    万江楼处于的位置，也算是核心地带，我们进入万江楼当中，看到里面装修十分不错。

    相当有雅趣，我们被服务员领着来到了一处靠窗的桌子前。

    不多时，服务员就将菜单给拿了过来，我接过菜单，打开看了看，等看到上面的价格，我忍不住倒吸口凉气。

    贵是真的贵，一笼包子就得好几百。

    我盯着看了几眼，就合上了菜单。

    朱自成从我手里拿过菜单，说道：“张哥，没事，你尽管点单就是，今天请客的人是老赵，他有钱。”

    赵天水嘴角抽了几下，说道：“点吧，张大师，你不用和我客气。”

    我嗯了声，说道：“你帮我点就可以，咱们三人够吃就成。”

    赵天水笑着说道：“好。”

    可能也是担心朱自成随便乱点，抬手就从他手里将菜单给抢了过来，麻利的点了几个菜。

    等他喊服务员过来的时候，忽然眼神有些躲闪。

    我看到赵天水的情绪有了些许变化，我顺着他目光躲闪的方向看去，就看到了一道身影朝着这边走来。

    这人身材有些肥胖，穿着一件宽松的袍子，给人的感觉一种大腹便便的样子。

    他似乎也看到了赵天水，旋即眼神一亮，脸上浮现了一丝笑容，朝着这边走来，他到了近前，一只手就按在了赵天水的肩膀上，“师弟，好巧啊，在这里遇到你了。”

    我看着胖子年纪似乎还比赵天水小，怎么成了赵天水的师兄。

    赵天水看着年纪，可能有五十的样子。

    而眼前这个穿着袍子的胖子，年岁大概就四十出头的样子。

    当然，也有一种，可能就是拜师先后的情况。

    可能胖子三十岁入门，赵天水四十入门也不一定。

    “好巧啊，师兄。”

    赵天水似乎知道躲不过了，就扭过头来说道。

    胖子笑了笑，在赵天水旁边拉过一把椅子就坐下，和胖子一块坐下的，还有另外一个人，看年纪四十多的样子，浑身干瘦，八字胡，眼神有些精明，给人的观感不是很好。

    “师弟，我坐下和你们一块吃早餐，你不介意吧？”胖子说道。

    赵天水说道：“不介意，一块吃个早餐有什么，师兄，我给你倒茶。”

    赵天水主动倒茶，先是给胖子倒一杯，然后给旁边干瘦的人倒了一杯。

    胖子眉眼带着笑，但这笑容给人的感觉，就像是讥笑一般，不是那么良善。

    而那干瘦的人，脸上根本就没有笑，眼睛更是朝着天上看，从头到尾都没有将赵天水给放在眼里。

    我旁边看着，心里有些好奇，但没说话。

    朱自成也是一头雾水的样子，对眼前的事情应该了解的也不是很清楚。

    “师弟，你说都多少年了，你怎么还是进不了风水协会，正好，我今天给你介绍一位贵人，你要是将这位贵人招待好了，说不定就可以进风水协会了。”胖子说道。

    赵天水眼神一亮，当即问道：“师兄，不知道这位贵人怎么称呼？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第50章 拉人下水


    心里估摸着，十有八九和杜家也有一点点关系在。

    万江楼经理此刻还是一副皮笑肉不笑的模样，说道：“最好是这样，那你们用餐愉快。”

    他说完转身离开。

    等王经理离开，两人的神色又恢复成了之前的模样。

    却也不敢继续在这里动手。

    “小子，你得罪了我，就等于得罪了风水协会，就算你有点本事，你想要在三青州风水界混下去，已经不可能了。”卫东方阴沉着声音说道。

    “怎么？三青州的风水协会姓卫是吧？”我淡淡地说道。

    卫东方一听我这话，脸上当即浮现了仓皇之色，“小子，你胡说八道一些什么，咱们三青州的风水协会，一直是杜家控制的。”

    “哦，那我们三青州的风水协会是姓杜啊？”我接着说道。

    卫东方神色无比难看，支支吾吾反倒是不知道说什么了。

    像是吃了苍蝇一般。

    朱自成也说道：“三青州的风水协会，是为杜家服务，不是为咱们三青州服务，卫大师，你这句话说的很有道理。”

    “你们胡说八道什么，我可没这么说过，我没有时间和你们斗嘴皮子。”

    卫东方面色涨红了一些。

    赵天水在旁边一句话都不敢说。

    胖子也是面色涨红，眼神带着恨意看着我们。

    朱自成笑着说道：“我可没胡说，刚才大家应该都听到了吧？”

    朱自成反正是不嫌事情大，声音加大了几分。

    胖子和卫东方都被吓得面色苍白。

    胖子着急说道：“师弟，管管你的人。”

    “师兄，他们真不是我的人……”赵天水无奈说道。

    “小子，你今天非要和我闹到这个地步是吧？”卫东方咬牙说道。

    “那倒也不是，大家和气生财，正好，赵大师最近遇到一件棘手的事情。”

    “他遇到棘手的事情，和我们有什么关系？”卫东方没好气说道。

    嘴角都抽动了几下。

    “没关系吗？三青州发生的诡异之事，不都归三青州风水协会管吗？难道你们现在不想管吗？”我说道。

    我声音加大了几分。

    朱自成也说道：“难不成三青州风水协会，只是徒有其名吗？不然这样，你吸纳我们两个进入三青州风水协会，我们进去后，一定干实事。”

    “就你们俩，也配进我们三青州风水协会。”

    此时在万江楼用餐的人，已经忍不住说道：“三青州风水协会，本身就应该处理一些三青州的一些邪门的事情，怎么到了你们这就不管事了。”

    “是啊，三青州风水协会到底还有真本事风水师吗？”

    卫东方听着四周人的议论，就说道：“这件事，我们三青州风水协会管了！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第51章 贺家自救


    旁边原本议论纷纷的人，听到卫东方此话，都站起来鼓掌，说道：“三青州风水协会还是有担当。”

    “有三青州风水协会在，肯定能维护我们三青州老百姓一片安宁的。”

    卫东方听着四周人夸奖的声音。

    脸上重新露出了一份倨傲之色。

    “小子，你说的凶宅在什么地方，今晚我们顺手就去将凶宅给端了。”

    卫东方轻描淡写说道。

    我看了眼赵天水，说道：“赵大师，你还不赶紧说出凶宅的位置。”

    赵天水此时看到风水协会的人愿意出手，脸上自然就浮现出了喜色，当即就说道：“凶宅的位置在王家沟。”

    “王家沟，你说的是距离我们三青州郊区不远处的王家沟是吗？”卫东方神色忽然就严峻了起来，眼神闪烁了几下。

    赵天水点头，“没错，就是这里，卫大师，晚上我们是一块去吗？”

    他说着话，脸上浮现着讨好的笑容。

    我却看出了卫东方的神色，有些怪怪的，脸上的倨傲神色消失了不少，他一副欲言又止的样子。

    话到嘴边，却又没说出来。

    这时候，我们点的早餐已经端了上来，东西都是一些比较名贵食材做的。

    难怪价格比较高。

    我们吃完东西，赵天水期间倒是一直给自己的师兄，还有卫东方倒水。

    卫东方接着也没说什么废话，始终阴沉着一张脸。

    等早茶喝完，卫东方说道：“我在楼下等你们。”

    他喊上胖子就先走了一步。

    赵天水好奇看着他们的背影，喊了一声经理结账，一顿早餐，五个人，最后花了三千多。

    我看着这个价格，心想，真是不便宜啊！

    能来这里消费的人，非富即贵。

    我看了眼赵天水，问道：“这万江楼是谁开的？”

    还没等赵天水回答，朱自成就先一步说道：“要说这万江楼，还是和这杜家有些关系。”

    我之前猜测，万江楼和杜家有一些关系，看来果然没错。

    “怎么说？”

    “万江楼是贺家开的，关于贺家有一件事，你可能不知道，张哥。”朱自成一脸认真的模样说道。

    我没有打断他的话，而是等着他说下文，他也没有让我等太久，很快就说道：“十年前，贺家给杜小良举行了典礼，是让武当山的魏真人收徒典礼，另外也是杜小良和贺星晨的订婚仪式，当时，魏真人说要送一口龙气给杜小良作为见面礼，张哥，你猜这口龙气从哪里来的？”

    看着朱自成一副卖关子的模样。

    对于龙气从哪里来的，我心里自然再也清楚不过。

    

    毕竟现在那口龙气还存在我体内。

    我假装摇摇头。

    朱自成才说道：“这口龙气就是从贺家的后山来的，当初贺家后山有一条龙脉，困龙脉，魏真人到了之后，就截取了贺家的龙脉之气打算赠予杜小良，当时魏真人告诉贺家，将龙气给截取，也不会对贺家造成负面影响，结果，完全不是……”

    朱自成说到这，后续的一些事情，我的确也不知道。

    他接着说道：“从那以后，贺家的人就经常生命，并且贺家的生意也一落千丈，原本他们家在三青州还能算的上很有名气，可从那以后的一两年，贺家情况越发糟糕，贺家为了改变这种情况，就举家搬离了原地，还找了魏真人在老宅子布下了一个阵法，才将情况勉强稳住。”

    “后来他们家又重新找了一处地方，将宅子建好，情况才慢慢稳住，加上杜家的帮助，贺家的情况也逐渐变好，后头更是开了这家万江楼，光是这家万江楼一年赚的钱，就够普通家庭花好几辈子了。”

    朱自成忍不住感慨说道。

    正当我们俩说着话，赵天水忽然说道：“张大师，你们先聊着，我先下去看看，不能让卫大师久等。”

    我点点头，说道：“去吧。”

    朱自成看到赵天水这种行为，明显看不上，当即吐槽道：“狗腿子。”

    我看了眼朱自成，说道：“你继续说。”

    “当然了，之所以能贺家的情况能稳住，还有另外一个最主要的情况。”

    “什么情况？”

    “他们在贺家原本的老宅子旁边，建造了一个聚善堂，杜家和贺家联手在聚善堂里做善事，所以那地方获得了不少香火，才将原本贺家老宅子的情况给彻底镇住。”朱自成说道。

    “这聚善堂是谁建的？”

    我问道。

    “要说起来，当然还是武当山的魏真人主持建造的，一般人也没这个能力，你说这魏真人是不是瞎了眼睛，选谁不好，偏偏选择杜小良当什么关门弟子，当初但凡他去一次泗州，看到我的天资，都不会选择杜小良。”

    他说着话，忽然“嘿嘿”笑了起来，眼神看着我，“当然了，要是看到张哥这种风水天资，哪里还有杜小良屁事。”

    听朱自成说了一番话，我大概将事情的来龙去脉了解了一番。

    没想到我离开十年，竟然发生了这么多事情。

    “哦，还有一件事，也是因为这件事，贺家的贺星晨的弟弟，还变成了一个傻子，贺家这些年来不知道找了多少风水高人，和各地名医，来给她弟弟治病，都没有成功，现在他们还对外发布了悬赏金，只要能让贺星晨弟弟恢复正常，奖金一千万。”朱自成说道。

    “这完全是他们贺家咎由自取……”

    朱自成完全是一副愤青的模样。

    我看到朱自成如此模样，就说道：“你怎么恨完杜家，又这么恨贺家？”

    朱自成看向我，“张哥，你这就有所不知，里面藏着一些秘密，但这些秘密，是属于我们朱家核心秘密，不太方便对外人说。”

    我哦了声，也没有追问。

    我端起桌上的茶水喝了口，朱自成却很快凑上来说道：“张哥，你怎么不追问一下秘密是什么？你难道就不好奇吗？”

    我：“……”

    我有些无语白了眼朱自成，“你不是说不方便对外说吗？”

    “张哥，我和你一见如故，你若是问了，说不定我就说了。”朱自成笑着说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第52章 来到凶宅


    看着朱自成，一副贱兮兮的样子，我顺嘴说道：“那你告诉我，你们朱家的秘密是什么？”

    朱自成干咳了几声，喝了口茶，他拉过椅子凑近我，说道：“人多眼杂，我小声点说。”

    我点头，朱自成和我说道：“张哥，你有所不知，当初和贺星晨订婚的人，根本就不是杜小良，而是另有其人，并且这孩子也不简单，还是贺家亲自派人去接过来的，结果，这孩子进入贺家之后，就再也没有出来，听说这孩子已经被人害死。”

    我眼神微微诧异看了眼朱自成，没想到他们朱家的消息还挺保真。

    “要说起来，这孩子还和我们朱家有些渊源，他爷爷对我们朱家还有些恩情，我们朱家还曾经派人找过这孩子，可一无所获。”朱自成感慨说道。

    “要真算起来，如果活下来，年岁应该和我们差不多大。”

    我点点头，没说什么。

    朱自成说的这个秘密，我基本上都知道。

    但听他说我爷爷和朱家还有些因果，这件事，的确让我意外。

    也不知道我爷爷现在情况如何了？

    估计也不在坟山了吧。

    我心里叹口气。

    赵天水这时候从楼下走了上来，一脸凝重的模样，神色也有些不好看。

    看他这个样子，不出意外，应该就是被卫东方和他师兄给数落过。

    朱自成止住话头，看向赵天水，说道：“老赵，看你垂头丧气的模样，怎么刚才被骂过了？”

    赵天水说道：“你就不能说两句好听的吗？”

    朱自成干笑了几声，“你说你怕他们干什么？他不过是三青州风水协会一个办事处的负责人，你尽管和他怼起来，出了什么事情，我们朱家替你兜底。”

    朱自成说的轻描淡写，赵天水一副欲言又止的模样，很明显就是不太想搭理朱自成。

    我问道：“赵大师，怎么了？”

    赵天水说道：“张大师，你有所不知，原来这一处凶宅，早就被风水协会列为顶级凶宅，你说我怎么阴差阳错，就将凶宅这桩生意给接下来了呢？”

    “刚才卫东方和我说了，这件事不让我去掺和，否则，就让我在三青州风水界除名。”

    “那事主那边怎么说？”我问道。

    赵天水如实说道：“我打电话给事主说了，事主说我收了钱，就应该把事情给办了，还说风水协会的人，根本不行，已经进入凶宅好几趟，都没有将事情给处理好。”

    我听赵天水说了话，就知道他骑虎难下。

    “张大师，如果这件事我不去管，回头事主就会到处说我收钱不办事，说我没能力，以后我的风水堂想继续开下去，也不太可能了。”赵天水一副萎靡不振的模样。

    “没事，等晚上我陪你去凶宅看看。”

    “今晚风水协会的人会去，我们去了是不是不太好？回头他们责怪下来，我们可吃罪不起。”赵天水谨慎说道。

    朱自成没好气说道：“老赵，你要是怕，今晚就好好待在你的风水堂，我和张大师一块去就好了。”

    赵天水听到朱自成的话，又像是被刺激到，说道：“谁说我怕，正好今晚上跟着张大师去见见世面。”

    简单的又说了几句。

    

    我们就一块离开了万江楼。

    出了万江楼，等到了晚上，我们坐上赵天水的车，就奔着凶宅所在地过去。

    这一处凶宅所在地，位于郊区不远处的一个村子里。

    不过这个村子，现在也没住什么人。

    大部分的人，都搬到城里，在城里或者外地讨生活。

    我们来到了凶宅门口，这是一处有些古老的建筑，一眼看去，就知道不是现代建筑。

    高墙大院，门也很高。

    就算是放在以前，这也应该是大户人家的宅子。

    我看到这宅子，大概猜测到找赵天水办事的事主，也不是一般的人。

    否则，是不敢和风水协会对着干的。

    明明有风水协会出手处理凶宅的事情，他还敢找人单独处理宅子。

    足够说明这家伙的身份。

    我们刚到凶宅处，就看到凶宅门口，已经停了几辆车。

    并且车子上下来了，十来个人，正在凶宅门口站着。

    赵天水刚将车子停稳，就吸引了众人的目光朝着这边看来。

    我们从车上刚下去，就有人奔着我们过来，定睛一看，就发现是卫东方，跟在他身后还有赵天水的师兄，那个胖子。

    卫东方到了近前，一副面色严肃的样子，说道：“赵天水，我白天和你说的话，你都当作耳旁风了？这里是你们来的地方吗？赶紧回去。”

    胖子也劝道：“师弟，卫大师和你说的话，你要放在心上，你惹了卫大师，对你也没什么好处。”

    赵天水被说的神色难看了几分，一副要解释的样子，却又不知道怎么开口。

    我看着卫东方说道：“卫大师，我有个问题要问你。”

    卫东方不耐烦看着我，说道：“有屁快放。”

    “这一栋宅子和眼前这块地皮，你什么时候出钱买的？”我淡淡地说道。

    卫东方听到我的话，明显怔住了几秒，有些没有反应过来，等了会，他才说道：“你什么意思？这块地皮谁说我买了。”

    “你既然没买，那我们来这里，关你屁事。”我说道。

    朱自成听后笑了笑，说道：“没错，我们来这里，干你屁事。”

    卫东方面色一瞬间就变得无比难看，抬手指着我们，一副要发作的样子，“小子，我告诉你，今天带队的人是风水协会的一个长老，你们若是识相的话，赶紧滚，否则，没你们好果子吃。”

    “不好意思，我们不喜欢吃果子，我们喜欢吃肉。”我说完，直接忽略了卫东方朝着前面走去。

    朱自成跟在我后面，也是一副自信的口吻说道：“听到了没？我们吃肉。”

    卫东方嘴角抽搐了几下，一把抓住了赵天水。

    而我已经到了近前，卫东方可能是担心我闹出什么事情，又很快追了上来，“小子，你既然来了，就要守规矩，你最好不要冒犯风水协会的长老，你……”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第53章 进入凶宅


    “小卫，他们是什么人？”

    没等卫东方说完，风水协会的长老就打断了卫东方的话。

    卫东方原本充满警告的神色，立马就换成了一副笑脸，他刚想说什么。

    我抢先一步说道：“您就是咱们三青州风水协会的长老，我对您的大名早就如雷贯耳，今日到这里来，特意向您老人家学习。”

    风水协会长老看向我，脸上浮现了一丝狐疑之色，“你们也是风水师？”

    “我们是风水师，不过堪堪入门，今日得知长老您要来凶宅驱邪除祟，特意赶过来见识下您的风采。”

    说着话，我看了眼卫东方说道：“不过卫大师三番五次阻拦我们，不让我们来和您学习。”

    朱自成见状补充道：“没错，长老，我们这些风水界的晚辈，和您老人家学习一下，他都要阻拦，真不知道他是何居心。”

    卫东方登时面色忍不住涨红了起来，他解释道：“长老，你千万别听他们胡说，他们根本就不是来学习的，而是过来捣乱的……”

    “卫大师，我们之前是得罪过你，只是没请你在万江楼用餐，你就这么记恨我们吗？”朱自成说道。

    卫东方被朱自成这话给气的面色一阵青一阵白，当即抬起手来，就要对朱自成动手，“小子，我让你胡说八道……”

    “好了，小卫，不要闹的太过。他们还年轻，也是我们三青州风水界的晚辈，他们想过来学习是好事，你就不要拦着他们了。”

    “段长老，不是这么回事……”卫东方想要解释。

    可段长老却没有耐心听卫东方说什么。

    抬手往下压了压，卫东方到嘴边的话，又立即咽了回去。

    卫东方气呼呼的盯着我们，旋即压着声音道：“你们俩，最好不要给我在这里搞出什么幺蛾子，否则我让你们在三青州风水界无法立足。”

    朱自成丝毫不吃这一套威胁，当即说道：“怎么，卫大师，三青州风水协会现在开始姓卫了吗？我改天去问问杜天福。”

    卫东方气的都要跳脚。

    我没有理会他们，一步上前，就来到了段长老身边。

    我朝着这栋宅子看去，单是看一眼，就能看到宅子上方，阴气缭绕，覆盖了整座宅子。

    这地方，是当之无愧的凶宅。

    赵天水跟在我身边，一直装孙子，根本就不敢多说半句话。

    段大师盯着宅子看了看，说道：“这座凶宅困扰我们三青州风水协会许久，也让我们协会好几位风水师葬身在里面，今日我们前来，一定要替风水协会的同仁们报仇，铲除这座凶宅里面的凶物。”

    他的这一番话，像是给他身后的风水师打气。

    众人一听这话，都纷纷说道：“好，段长老。”

    “请段长老下命令，我们现在就进入凶宅。”

    一些风水师纷纷说道。

    我看了眼旁边的赵天水，问道：“你给我说说，你那日前来这座凶宅发生了什么情况？”

    赵天水压着声音和我说道：“张大师，实不相瞒，那日我来到这座凶宅门口，看到凶宅阴气如此之重，立马就打道回府了。”

    我：“……”

    我一听这话，微微有些诧异，我说道：“你不是说你进去过吗？然后被里面的东西给扔出来了吗？”

    赵天水尴尬一笑，不好意思说道：“张大师，我那是为了面子才这么说的，我总不能说看一眼就被吓回去了吧。”

    我有些无语，不过也没说什么。

    

    凶宅阴气如此浓郁，以赵天水的本事，进去估计也无济于事。

    “小卫，带两人将门打开。”

    卫东方答应了一声，带着两名风水师朝着前面走去。

    这门刷着红色的漆，可能年代太久了，上面的红漆颜色已经褪去。

    不过这大门，一眼看去，起码得有两米高。

    卫东方他们走到近前，看起来身形还是有些矮小。

    卫东方掐着一个手诀，小心翼翼防备着，我听到他对身边两人说道：“你们二人上去开门。”

    他身后的两人，快速上前，一人站在大门的一边，抬手用力开门。

    段长老站在大门的正中央。

    我和赵天水三人，则是距离段长老不远。

    伴随着一道“吱嘎”的声音响起，大门开了一道缝隙。

    顿时一股冷风从里面吹来，开门的两个风水师面色忍不住惨白了几分。

    他们推开门的动作很慢，卫东方似乎等不及一般，说道：“你们快点。”

    “卫师兄，不是我们不想快，而是这门太沉了，我们两推不开。”

    “对啊。”

    另外一人很快说道。

    卫东方没什么耐心，快步上前说道：“我来。”

    他几步上前，一阵运气，下一秒，就将门推开了一道口子，加上另外两人一起用力，可是门刚打开，还没等三人往后退开，却在下一秒，里面忽然伸出来一只手，抓住一个人的领子。

    “唰”的一下那人就被拽了进去。

    伴随着一道尖锐的叫声响起，“救我，快救我啊……”

    这一幕发生的太突然，众人都有些没有反应过来。

    等反应过来，另外一人被吓得脚步踉跄，朝着后面快速跑来。

    卫东方的情况还好一些，还算是镇定，他扭头看来，说道：“段长老，我刚才看到一只手将人给抓进去了，我们现在怎么办？”

    段长老快速说道：“还等什么，进去救人。”

    段长老一步踏入进去，其余的人都跟着段长老走了进去。

    朱自成见到这种情况，也准备跟上去，我拦住了朱自成，说道：“等等。”

    朱自成说道：“张哥，等什么，现在进去说不定还有热闹看。”

    “这栋凶宅不一般，你贸然进去，就不担心，有去无回吗？”

    “不会吧，风水协会的段长老都进去了，应该不会出什么意外吧。”朱自成脸上浮现担忧之色说道。

    我旁边的赵天水干脆就没有动弹的打算。

    我正要说话，忽然，只见原本敞开的大门，突然“嘭”的一声，自动就关上了。

    朱自成被吓得面色一白，有些后怕的说道：“张哥，你说的太对了！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第54章 不敢动手？


    这栋宅子阴气太盛，贸然进去，说不定连自己的后路都会断绝。

    我看了眼赵天水说道：“你带朱砂没？”

    “带了。”

    他将朱砂从身上的包内拿出来，递给我。

    我拿起朱砂，用手抹了一下，迅速在大门上，画上了一道符篆印记。

    一道门一个印记。

    等符篆的印记刚画上，一阵淡淡的红光闪过。

    下一秒，原本的红色朱砂就变成了黑色。

    赵天水和朱自成见到这一幕，瞪大眼睛，说道：“阴气居然如此强盛吗？张哥，你这符篆的印记还能起作用吗？”

    我神色也忍不住凝重了几分。

    旋即点点头，说道：“没问题，我这是九天阳气压阴符，还能撑一段时间，开门吧。”

    赵天水和朱自成对视了一眼。

    两人来到了门口，抬手将门推开。

    推门的之时，能看得出来，两人应该是没有多少力气。

    门开后，我朝着里面走去，赵天水和朱自成很快就跟了上来。

    进入屋内，就看到了一个比较大的院子，院子内收拾的干干净净，里面还养着一些花花草草。

    但这些花花草草如今已经枯萎。

    我盯着院子看了一眼，旋即回头看去。

    赵天水和朱自成也和我一样，盯着门口看去。

    朱自成做出一个往外跑的“动作”，我看了眼朱自成，说道：“你干什么？”

    朱自成收敛动作，摸了摸后脑勺说道：“张哥，我是怕等下跟不上你的脚步。”

    我：“……”

    我无语看了眼他，说道：“门暂时应该不会关上，但我也不知道能撑多久，你们俩要是害怕，就留在这里守门，若是门关了，你们就撑住门不要关上即可。”

    朱自成立马硬气说道：“张哥，你开什么玩笑，不管怎么说，我都是泗州朱家的人，这什么凶宅，我丝毫不害怕。”

    我看了眼赵天水，他脸上已然苍白，我说道：“那赵大师，你在门口盯着，若是门关上你就顶着，若是遇到自己没法子解决的危险，立马跑就是。”

    “好。”

    赵天水还是比较实在说道。

    我说完这话，就往里面走去。

    朱自成有些嘴贱的说道：“老赵，将门看好。”

    赵天水面色扭曲了几分，却没有和朱自成顶嘴。

    我从身上拿出了一个罗盘，罗盘很古朴，有些破烂，朱自成看了一眼凑上来说道：“张哥，回头我去家里拿一个更好的罗盘给你，我家里还有天师用过的罗盘。”

    我没有理会他，穿过院子，就来到了一处正厅。

    正厅很大，有些像是祠堂。

    至少有几百平方，显得十分开阔。

    整个正厅，是由十六根大柱子支撑着，另外正厅里，摆放着十张椅子。

    左右两边八张，正面两张。

    在正厅最上方，还有一个神台，神台上供奉着一块灵牌。

    一般来说，在家里供奉，肯定是不会供奉神灵之类的。

    比如说观音，或者说如来。

    一般都会供奉自己的祖先之类的。

    之所以这样做，是寻常家庭的“福气”，怎么能支撑供奉如此之大神灵。

    

    我朝着灵牌看去，想看看上面供奉的名字是谁？

    或许通过灵牌上的名字，就可以知道这栋宅子是属于谁的了。

    正当我盯着之时，我耳边忽然响起一道声音。

    朱自成说道：“张哥，你有没有感觉这里面的温度忽然变低了一些？”

    我摇摇头说道：“没有什么特别的感觉。”

    朱自成掐出一道手决，另外一只手还拿着一把桃木剑，桃木剑不算长，大概只有成年人巴掌长短。

    忽然，就在这时候，一道怪异的笑声响起。

    “是谁？”朱自成的声音变大了几分。

    我也感觉到有什么东西从身后一闪而过。

    我回头看去，朱自成跟着我的脚步，没有丝毫落后。

    那一道怪异的笑声响起的快，消失的也快。

    “张哥，你看到什么东西了没？”朱自成下咽了口水，面色苍白了几分。

    我点头说道：“看到了。”

    朱自成立即说道：“是什么东西？”

    “没看清楚。”我言简意赅。

    朱自成一脸正色，时间分秒的过着，等了不多时，突然，我看到一道黑影朝着我就扑上来。

    我掐出一道手决，往后挪动脚步，看着那一道黑影，一掌就轰了上去。

    一道淡淡的光芒闪过，那一道黑影被我击中，往后倒飞出去。

    旋即攀附在正厅柱子上，眨眼间，就躲在了柱子后面。

    朱自成估计是这次看清楚了，就说道：“我刚看到了，在柱子后面。”

    我点点头，却没有着急过去。

    我目光扫过了一眼正厅，旋即我朝着另外一根柱子快步走去。

    朱自成在我身后喊道：“张哥，不是那一根柱子，是这一根。”

    我没有理会朱自成，手中符篆摸出来，朝着眼前的柱子上击了上去，下一秒，一道黑影发出一道惨叫声，从柱子上就要脱离出去。

    黑影移动的速度很快。

    我压着脚步，喝道：“以吾之令，镇。”

    手中光芒闪过，一道符篆印记的光芒形成，旋即就朝着黑影压了上去。

    黑影被击中，压在柱子上不能动弹。

    朱自成迅速上前，跟在我身边，一脸警惕的模样和我说道：“张哥，刚才就是这一道黑影。”

    我看着黑影，此时也看到了她的模样，是一个黑发女人。

    年纪大概在三十岁的样子，面色苍白，双目茫然。

    但身上的阴气却很重。

    很明显不是寻常的凶物。

    她发出怪异的声音，放肆挣扎着，想要挣脱我的束缚。

    朱自成此刻问道：“说，你到底是什么人？为什么会在宅子里闹事。”

    朱自成话落，女人却没有回答。

    朱自成说道：“你嘴还硬，信不信我用千年桃木剑刺死你。”

    我看着朱自成的这副模样，有些无语，我说道：“刺死吧，没什么用了。”

    朱自成盯着我，“张哥，你说真的还是假的？”

    “你觉得我说的是真的还是假的？”我看了眼他。

    我们对视了一眼，看着朱自成脸上浮现心虚的样子，我就知道这家伙不敢动手。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第55章 地狱惩罚


    这女人不刺死留着也没用。

    她的魂魄已经被污染，基本上连轮回转世的机会都失去。

    如果留下她，继续吸纳这里面的阴气，她只能变本加厉，成为更厉害的凶物。

    我点点头，说道：“赶紧动手，别耽误时间。”

    朱自成答应了一声，提着桃木剑，朝着女人的眉心当中刺进去。

    很快，一道凄厉的惨叫声响起。

    眼前的女人的魂魄很快消散于无形。

    朱自成收回桃木剑，说道：“张哥，我这桃木剑不错吧，这把桃木剑是我们朱家世代流传下来，这次我出来，特意带着防身用的。”

    我嗯了声，没理会朱自成。

    我目光落在女人刚才消失的柱子上，柱子上有一些奇怪的纹路。

    可仔细看，似乎是一幅画。

    我问朱自成道：“带手电筒了吧？”

    “没带，不过我有打火机。”

    他将打火机拿出来递给我，我接过点燃，火光迸发出来，柱子上的画像就变得清晰了一些。

    等我看清楚全貌，就看到这好像是一幅“祭祀”图一般。

    有人在油锅里死的。

    柱子上的画像，画的是活灵活现。

    我盯着看了一番，朱自成凑在我身边，也仔细看着。

    我看完第一根柱子，接着移动来到了第二根柱子上。

    第二根柱子和第一根柱子不一样，上面的画像的人，是拔掉舌头死的……

    第三根柱子则是用剪刀给剪死的，当然那把剪刀很锋利。

    第四根柱子是将人从高空之上抛到无比锋利的铁树之上给整死的……

    一直看到第十六根柱子，变成一座火山，火山里面正烧死一个人。

    我看的后背发凉，一阵阵的寒意不断地往上冒着。

    朱自成神色也有些苍白，他对我说道：“这好像是十八层地狱啊。”

    我点点头，说道：“的确像是十八层地狱，每一根柱子代表着一层地狱，一种人做了亏心之事，死了之后，到地狱要遭受的惩罚，可这大厅里，为什么只有十六根柱子，还有另外两根柱子呢？”

    “对啊，另外两根柱子上，肯定画着最后两层地狱的惩罚，怎么不见了？”朱自成疑惑说道。

    我抬头朝着头顶之处看去，心里想着，另外两种会不会是在头顶和脚下。

    可等我抬头看去之时，下一秒，我面色当即凝重了起来。

    只见头顶之处，挂着一具尸体。

    朱自成见我盯着头顶，也顺着目光跟着我看来。

    没看多久，朱自成整个人一下都变得不好了起来，他说道：“那是死人吗？张哥。”

    我点点头，说道：“应该是。”

    “上去看看。”我说道。

    朱自成答应了声，说道：“这么高，我们怎么上去？”

    “当然是爬上去。”

    我没有废话，双手抱住柱子，双腿一蹬，登时发力，整个身体一下就到了上面的房梁之上。

    朱自成学着我的办法，想要上来，可爬下来，又滑落下去。

    

    屋顶距离地面，起码有六米高，甚至不止，还更高。

    不得不说，这高宅大院，建造的的确大气。

    这处宅子，应该也是被人动了手脚。

    里面被人布置了一番，形成了“十八层地狱”。

    也成了名副其实的凶宅。

    我慢慢地靠近，等到了近前，我就看到上面吊着的尸体，满脸血迹，双眼往外凸出，面容凄惨僵硬，而且还是倒吊着的。

    我继续往他脚的那一部分看去，发现上面有一个铁钩，铁钩直接从尸体的脚踝处，勾穿进去，挂着尸体的骨头，悬挂在上面。

    就像是杀猪匠，将杀死的猪，倒挂在摊位上。

    这人身上的血迹已经干了，但看衣服打扮，应该是刚死不久。

    我在横梁上蹲下来，想看清楚这人的模样，却在往下蹲的过程，看到了他胸口处挂着一块牌子，风水协会，王贵文。

    这人是风水协会的人。

    风水协会在这处凶宅里死的人，尸体都没有弄出去。

    正当我认真看时，现没？”

    我看了眼

    另外还有朱自成脚下的东西。

    我正要说什么之时，我忽然看到朱自成的影子忽然被什么东西给遮住了。

    我快速提醒他道：“小心！”

    好在朱自成反应也不算慢，他很快从原地离开。

    下一秒，朱自成原来站着地方，就出现了一道诡异的黑影。

    黑影身上释放着一阵黑气。

    朱自成躲避过后，看着这一道黑影，他呵斥道：“你好大的胆子，居然敢偷袭我。”

    我让朱自成坚持会，很快就从上面下去，我临下去之际。

    看了眼倒挂着的王贵文的尸体，仅仅看了一眼，突然，倒挂着的王贵文忽然就睁开了眼睛。

    一瞬间，我被吓了一跳，还没来得及反应。

    他的双手就掐住了我的脖子，并且发出一道奇怪的“嘤咛”的声音，旋即就朝着我脖子处咬来。

    我双手快速掐住手决，抬手就朝着王贵文命宫处拍去。

    “镇！”

    我出声呵斥，手掌间一道淡淡的光芒涌现。

    这一掌直接拍在王贵文尸体的肩头，很快，他掐住我脖子的双手，快速脱离。

    王贵文整个身体很快就开始晃动了起来，我突然听到一道清脆的响声，我低头看去，就看到了什么东西从王贵文身上掉到了地面。

    我没有任何耽搁，身形一跃，就从横梁上下去。

    我蹲下身体，将王贵文身上掉下去的东西给捡起来。

    发现王贵文身上掉下来的居然是一块“阴牌”，上面有一些奇怪的纹路。

    我盯着阴牌看了一阵，心里琢磨了一番，难不成王贵文也是被控制了吗？

    想了一番，我快速从柱子上回到了横梁上，我靠近王贵文，将他晃动的尸体给稳住，旋即一只手挡住他的后脑勺，另外抬手拍了一下王贵文的眉心。

    很快一根钉子就从王贵文的后脑勺里“涌”了出来。

    顿时一股腐烂的臭味传来，我看着这根钉子，面色忍不住凝重了几分。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第56章 地狱困局


    毫无疑问，王贵文的脑门里的这根钉子，是人为钉进去的。

    这颗钉子，自然也不是普通的钉子。

    有了这颗钉子，还有那一块阴牌，背后的人应该就可以远程控制王贵文的尸体。

    我将阴牌收起来，然后从身上摸出一块布，将钉子给包起来，打算留着追查这背后的人。

    刚将钉子放好，却听到

    我往下看了一眼，就看到朱自成被两道黑影给缠住。

    黑影身上冒着一阵阵的黑气。

    朱自成的身体被控制不能动弹，他面露艰难之色，旋即，我没有任何耽搁，就从横梁上跳了下去。

    我到了近前，抬手一掌朝着朱自成后背拍去，刹那间，一阵光芒从我身上涌现，迅速就将缠着朱自成的两道黑影给震飞出去。

    两道黑影撞击在柱子上，发出一道惨叫声。

    朱自成脱困，看向两道黑影，说道：“敢偷袭老子，老子和你们没完。”

    他拎着前年桃木剑再次过去，到了近前，对着一道还没有恢复过来的黑影，就是一阵乱刺。

    很快那一道黑影，就被他刺的魂飞魄散。

    而另外一道黑影，转身就从正厅内消失的无影无踪。

    朱自成说道：“幸好你跑的快，不然一定让你成为我桃木剑下的亡魂。”

    我没有理会朱自成，我低头朝着地面看去。

    地面上堆积着一层薄薄的灰尘，我将灰尘给弄开。

    就看到了地面上出现了一幅画。

    这幅画正是十七层地狱的，石磨地狱。

    刚才横梁屋顶之上，似乎也有一幅画，不出意外，应该就是最后一层地狱，“刀锯地狱”。

    想到这，我一颗心忍不住沉了沉。

    朱自成和我说道：“张哥，这里面是真邪门，我看我们还是趁早离开这里吧。”

    “这地方自成十八层地狱，你觉得我们有那么容易离开吗？”我淡淡地说道。

    朱自成说道：“大门不就在我们面前吗？我们从这里踏出去，不就离开了吗？”

    我看了眼朱自成，他还是一脸轻松的模样。

    我对他说道：“你去试试。”

    朱自成疑惑看了我一眼，可能不解，但还是按照我说的去做，他朝着门口走去，很快就走了出去，他对我说道：“你看就这么简单。”

    “你继续走。”我说道。

    我看着朱自成的背影。

    他听了我的话，按照我说的去做。

    很快就从正厅大门口消失。

    我站在原地没有动，不多时，我目光盯着一根柱子看去。

    忽然，柱子后面冒出了一道身影，“张哥，我……”

    朱自成和我对视了一眼，脸上浮现了震惊的神色，说道：“怎么可能？我刚才不是走出去了吗？怎么从这柱子后面出来了。”

    

    他明显像是被吓到了，脸上浮现了惊容。

    他快速奔着我过来，问道：“张哥，这到底是怎么回事？”

    我说道：“你难道没发现吗？从我们进来，就没有看到段长老和卫东方他们吗？”

    朱自成点点头，但很快反驳我说道：“张哥，这宅子这么大，他们说不定已经到了后院里，和其他地方了吧。”

    “那我们刚才闹出这么大的动静，他们怎么不过来？”我问道。

    朱自成面色微变，盯着我，等待了大概秒的样子。

    我看到他脸上的凝重的神色，逐渐出现了一副惊恐，他和我说道：“不会吧，难不成卫东方那家伙设局陷害我们，将我们引入这里面，公报私仇吗？”

    “那倒不至于。”我说道。

    朱自成却说道：“怎么可能不至于，我觉得很有可能啊，卫东方明显是一个卑鄙小人，我们早上在万江楼之时，就没有给他面子，现在他将我们引入到凶宅，很明显是想将我们困死在这里面。”

    不得不说，朱自成的想象力很丰富。

    也不能说他说的完全不对，有这种可能性，但这种可能性不算大。

    卫东方好歹是三青州风水协会主要干事。

    朱自成虽然说自己是泗州风水世家朱家风水天才，可谁认识这家伙。

    我觉得基本上是这家伙乱扯的。

    可能他刚好和泗州风水世家朱家同姓而已。

    我就更不用说，在卫东方眼里，可能就是一个小透明的存在。

    他若是真要出手对付我们，用不着设局，光明正大就能对我们出手的。

    “你说正常人，若是进来，会先去哪里？”我问道。

    朱自成想了会，说道：“那肯定是这个正厅，这个正厅这么大气，作为凶宅的主要组成部分，肯定要来这里面查看一番。”

    他说完，像是自己意识到了什么，就和我说道：“张哥，你的意思是说，卫东方他们进来，也是先进入了正厅里，是吗？”

    我点点头，说道：“有可能。”

    “那不对劲啊，他们比我们先进来也就分钟，难不成他们在正厅里连分钟都没停留吗？”朱自成说道。

    他好奇看着我。

    我看了看上面那具尸体，我说道：“上面挂着的人叫王贵文，是三青州风水协会的人。”

    朱自成一听我的话，脸上浮现了精彩的神色，“不对，上面是三青州风水协会的人，那么他们进来之后，第一件事就应该是给尸体收尸吧，可他们没有这么做，会不会他们根本就没进来？”

    “不，他们应该进来了。”我说道。

    朱自成被我说的有些蒙圈。

    我看着他这个样子，则是对他说道：“你看看地面上的脚印。”

    他听了我的话，就朝着地面看去。

    因为地面上有一层淡淡的灰尘，所以留下了比较纷乱复杂的脚印。

    并且这些脚印都是不久前留下的，除了我和朱自成出现可能走过的地方，其余地方，也都有一些脚印。

    朱自成看了看，又说道：“我明白了，他们应该进来了，但是却没有能力将上面的尸体给放下来，所以又从这里退了出去。”

    我：“……”

    我对朱自成有些无语，只能说这家伙有点脑子，但是脑子不多。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第57章 置身地狱


    我看了眼朱自成，和他说道：“你说有没有一种可能，这些人进来了，但却被困在这里面出不去了。”

    我这话落地，朱自成瞪大眼睛看了我一眼。

    旋即目光朝着四周看去，说道：“张哥，这地方虽然不小，但没有什么东西遮遮掩掩，现在这里面除了我们，若是还有其他人在，我们随便都能看到吧。”

    他一副理所当然的样子说道。

    我看着眼前的一根柱子说道：“你真的这么想？”

    朱自成脸上浮现了迷惘之色，“张哥，我是真的不太懂，如果段长老他们进来了，还在这正厅当中，他们不可能隐形吧。”

    “你忘记我和你说的了吗？这里面是十八层地狱。”

    “什么意思？”朱自成听了我这话，面色明显不自然了起来，很快凑近我问道。

    “我们现在被困住的这一层，和卫东方他们困住的一层不是同一层。”我淡淡地说道。

    朱自成有些惊恐地说道：“张哥，你是说我们现在被困在十八层地狱的其中一层？”

    我点点头，“可以这么说。但这里毕竟不是真正的地狱。”

    朱自成顺着我的话，像是安抚自己一般说道：“你说的没错，这里毕竟不是真正的十八层地狱，这一切都是假的，对不对？”

    我：“……”

    “如果是假的，你不是早就走出去了？”我说道。

    朱自成被我说的整个人都不安了起来，除了脚步下意识朝着我靠近，眼神也开始东张西望起来。

    “那他们现在还在正厅当中吗？”朱自成问道。

    “肯定在，只是这里被人布局，我们现在看不到而已。”

    我说完，往前挪动了脚步，朱自成快速就跟着我过来。

    我来到了一根柱子前，这根柱子上雕刻着一幅让人觉得惊恐，头皮发麻的图画。

    朱自成也一副装模作样的样子和我一起盯着柱子看去。

    等看了一番，他没有看出什么东西，就问我道：“张哥，看出什么了没？”

    我点点头，说道：“若是想从这里面出去，关键秘密应该是在这柱子上。”

    朱自成很快着急说道：“张哥，你说，要怎么样才能出去，你尽管吩咐我，我一定照办。”

    他一副十分积极的样子，我抬手在一根柱子上摸了摸，下一秒，柱子上涌出一阵阵的黑气。

    黑气涌现出来，我快速弥漫开来。

    我对朱自成说道：“快退。”

    朱自成在这方面的反应，可以说是相当快，我刚喊了他快退，他已经退出了数米之远。

    弥漫出来的黑气，来的快，消失的也快。

    不多时眼前又恢复了正常的模样。

    我心里不禁泛起了嘀咕，等了会，我又朝着那根柱子上走去，我看到柱子上的图画似乎发生了一些变化。

    上面似乎多出了几道身影。

    等看到这几道身影，我对朱自成说道：“把你的手伸出来。”

    朱自成犹豫了会，看着我说道：“张哥，做什么？”

    我没好气说道：“你刚才不是说只要能够脱困，做什么都愿意吗？”

    他听了这话，才没有任何犹豫，将自己的手伸出来，我抓住他的手，旋即快速破开了他的手指头。

    鲜血顿时涌出来。

    我将他往前拽了一下，快速用他的鲜血在柱子上，画下了一道符篆的印记。

    符篆还完后，我拉着朱自成往后退去。

    

    朱自成面色苍白了几分，和我说道：“我刚才感觉到里面好像有什么东西在吸我的鲜血。”

    “吸你的鲜血就对了。”我淡淡地说道。

    朱自成一脸疑惑看向我，但也没有说什么下文。

    等待了一番，我看到原本被我画上符篆印记的柱子上，再一次冒出了黑气，伴随着黑气冒出来，还有一道道的惨叫声响起。

    下一秒，里面一下飞出来数道黑影。

    这些黑影发出十分怪异的叫声。

    朱自成看到这一幕，登时慌张了几分。

    这些黑影到了近前，快速将我和朱自成给包围起来。

    没有任何征兆，他们就对我们发动了攻击，前后左右的攻击。

    朱自成拎起桃木剑对着黑影就是一阵乱刺乱砍。

    我倒是镇定，并没有被眼前的黑影给吓唬到，我摸出一道符篆，默念咒语，符篆悬在空中，释放出一阵淡淡地光芒。

    光芒闪烁，我默念咒语，脚步移动。

    “压！”

    悬在空中的符篆，快速就碾压着一道黑影过去。

    黑影被符篆压住，快速消散无形。

    我接连又扔出去数道符篆，黑影全部被收拾。

    朱自成拎着桃木剑也将一道黑影给刺的魂飞魄散。

    这里的黑影，基本上没有自主意识，全部是被操控的。

    但不得不说，这背后布局的人，真是下了莫大的血本啊。

    等黑影给镇压斩杀之后，朱自成喘着粗气，说道：“张哥，这鬼地方太吓人了，真成了地狱不成？这凶物怎么层出不穷啊。”

    当朱自成说完，我还没有回答，下一秒，就看到柱子里又出现一道黑影，这一道黑影犹如一把“利剑”一般，直接朝着我的眉心处过来。

    朱自成还不知道什么情况，絮絮叨叨。

    我抬手将朱自成给推开。

    运转体内气息，一掌拍出去，一阵气息涌现，黑影被我拍的倒飞出去，发出一道惨叫声。

    但却没有消亡，我心里起了一丝波澜。

    心想这一道黑影和之前的黑影有些不一样。

    这一道黑影攻击偷袭我失败，转而就奔着朱自成过去。

    朱自成拉开阵仗，拿着桃木剑就是一阵乱砍乱刺。

    可仔细看去，发现这家伙出手还是有些规律的。

    即便这样，还是没有避开黑影的攻击，下一秒，黑影直接涌入了朱自成的眉心当中，瞬间消失不见。

    朱自成一下就直挺挺站在原地，没有任何动静。

    “被附身了吗？”我盯着看去。

    果然，下一秒，朱自成就动了。

    “去死吧。”

    朱自成口中发出一道男不男女不女的声音。

    这一道声音，很是难听。

    朱自成被控制住奔着我过来，同时，我也意识到，这一道黑影鬼魂非比寻常。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第58章 金光神咒


    之前魂魄，都是被“污染”，基本上没有了自主意识。

    只能被背后的人操控。

    这一道魂魄和之前显然不同，她有自主意识。

    朱自成奔着我过来，一副气势汹汹的样子。

    我站在原地，没有动弹。

    被附身的朱自成看到如此一幕，脸上明显出现了一抹迟疑之色。

    迟疑片刻，被附身的朱自成快速朝着我要害处攻击过来。

    我默念金光咒，“……体有金光，覆映吾身，视之不见，听之不闻……内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，覆护真人。”

    话落，我体内气息涌动。

    体表很快就覆盖一层光芒，不过这一层光芒，却不是金色的。

    而是淡黑色的光芒。

    之所以会出现这种情况，是因为我修的已经不是纯正阳气，我修的是纯阴之气，即便是修炼了金光神咒，也释放不出那种灿烂的金色光芒。

    被附身的朱自成冲了过来，很快就撞击到了光芒之上。

    他发出一道惨叫声，很快就倒飞了出去。

    还没等他爬起来，我快步上前，踏出罡步，气息快速汇聚到手掌心，我一掌朝着朱自成身上拍去。

    气息覆盖朱自成身体，他体内的那一道黑影迅速被我逼出来。

    一瞬间，朱自成的脸上浮现了两张不一样的脸。

    一张是有些痛苦的，另外一张则是愤怒的咆哮，“你休想将我逼出来。”

    有着痛苦表情的脸庞，自然不用说，肯定是朱自成的。

    发出愤怒的吼声的，就是凶物。

    我轻微冷哼一声，说道：“我想将你逼出来，就像是喝水一样简单。”

    “你少吹嘘，我背后有主人支撑，你能奈我何……”

    话落，他控制魂魄又朝着朱自成身体内贴去。

    我没有给他机会，抬手抓住他的魂魄，他的魂魄顿时就扭曲了起来。

    我掌心很快涌现一团雷电之火。

    趁着将他拎出来的瞬间，雷电之火快速将他覆盖，一瞬间，他整个魂魄都开始燃烧了起来。

    凄厉痛苦的惨叫声瞬间不绝于耳。

    朱自成刚才被附体，受到“阴气”攻击，整个身体软到在地，暂时昏死过去。

    “我不会放过你的，我的主人也不会放过你的。”

    他一边发出惨叫声，一边朝着一根柱子上撞击过去，旋即消失不见。

    我没有追击，四周恢复安静。

    我看了眼昏倒的朱自成，慢慢地蹲下去，想将朱自成给唤醒。

    当我的手触碰到朱自成之时，我脸上出现了一丝疑惑之色。

    我忍不住呢喃了声，“好像有些不对劲，这家伙身上道气浑厚，不像是只有三脚猫功夫。”

    我盯着他的面颊看了眼，这样浑厚的道气，倒像是他说的那样，他是泗州朱家的少年风水天才。

    我心里虽然有疑惑，但却没有探究到底。

    每个人都有属于自己的秘密，我没有必要，将他的秘密给戳穿。

    我动手轻轻在他的命宫处抚摸了一下，下一秒，朱自成发出一道干咳的声音，逐渐醒了过来。

    朱自成盯着我，脸上出现了一丝茫然之色，说道：“我没有死吧？”

    “你已经死了。”我说道。

    

    旋即缓缓站了起来。

    朱自成一听我这话，发出一道尖锐叫声，迅速从地面之上爬起来，抬手摸了摸自己的面颊，很快又发出一道吃痛之声。

    他发出欣喜的声音嚷嚷道：“我没死，我还活着，还活着。”

    我懒得理会朱自成，朝着刚才凶物消失的柱子里走去。

    到了柱子近前，我看到那幅画已经出现了破损。

    我盯着看了几秒，陷入了沉思当中。

    朱自成走了过来，和我说道：“张哥，你简直是我的救命恩人，刚才若不是你救我，我可能已经命丧黄泉。”

    我忽然觉得朱自成是在装傻。

    这小子道气浑厚，在自己面临危机之时，完全可以凭借自己的本事，将那一道凶物给逼迫出来。

    可他没有这样做。

    难道是在扮猪吃老虎？故意的？

    “嗯，既然我是你的恩人，你现在给我磕个头表示感谢感谢，或者回头给我转个五百万。”

    朱自成脸上浮现了尴尬之色，说道：“张哥，我哪里有钱。”

    “你没钱给我写个借条也可以。”我淡淡地说道。

    朱自成听了我的话，一脸尴尬。

    我看了他一眼，收回目光，旋即掐出手决，朝着那幅画上，一掌拍去。

    我一掌拍了上去，一刹那，整个正厅都似乎开始晃动了起来。

    柱子里快速涌现一阵阵的黑气。

    朱自成这次学聪明了，不用我提醒，就快速往后倒退数步。

    等他倒退过后，里面忽然涌现密密麻麻的黑影，全部是鬼魂。

    我看到这么多鬼魂，面色凝重。

    朱自成被吓得面色苍白，问我道：“张哥，现在怎么办？我们这次死定了。”

    我白了眼他，说道：“你难道就没看出什么苗头吗？”

    朱自成一脸蒙圈，明显什么都没看出来。

    我也懒得多说什么。

    我看到这么多魂魄，心思沉了沉。

    有人在这里人为“建造”了十八层地狱，这样一处地方，自然会吸纳很多魂魄，无论是附近刚死去的人，还是一些游魂野鬼，都会被吸纳到这里。

    久而久之，这里的阴气自然加重。

    将这座宅子，变成凶宅当中的凶宅。

    真是好手段！

    不过这样的手段，也真是丧心病狂，令人发指。

    看到这么多魂魄涌现出来，我丝毫没有慌张。

    开始默念往生超度咒，“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生……”

    伴随我念着这咒语，原本分散在正厅里的无数魂魄。

    很快就变成了星星点点，消失不见。

    与此同时，我额头上冒出了一阵密密麻麻的冷汗珠子。

    旁边的朱自成后知后觉说道：“张哥，这些孤魂居然没有攻击我们。”

    我从地上缓缓站了起来，我看了眼四周的环境，忽然说道：“你难道就没有发现四周出现了别的变化吗？”

    朱自成往四周看了眼，下一秒，他的神色立马就变了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第59章 救卫东方


    他惊奇地说道：“好像真的变了。”

    说着话，他在正厅里走了起来，没多久，他发出一道叫惊声，“张哥，有发现。”

    虽然正厅里的整体环境变化不大，但细微的地方，已经发生了一些改变。

    比如说，阴气没有那么重了，似乎恢复了一些正常。

    另外正厅之中的椅子数量也变了。

    之前是十张椅子，现在已经变成了八张椅子。

    最前面摆放着两张。

    左右两边，一边四张，一边两张。

    不像是之前那样对称。

    “张哥，你快过来！”忽然朱自成的声音响起，他的声音有些激动。

    我朝着朱自成所在的方向看了一眼。

    他站在一根柱子后面，只露出了半截身体。

    我快步朝着朱自成所在的方向走了过去，就看到了一道身影躺在地上。

    我定睛看去，发现这人不是别人，正是卫东方。

    朱自成满脸疑惑，说道：“他怎么会出现在这里，该不会已经挂了吧？”

    我没废话，上前对着卫东方的身体检查了一番。

    我将他的身体翻转过来，就看到这家伙面色乌黑不成样子，不出意外，应该是阴气入体，导致的昏迷状态。

    可若是这种状况一直持续，他活不了多久。

    “人还活着。”我看了眼朱自成说道。

    “这家伙还真是命大。”

    “但还需要你出手相救，才能活。”我说道。

    朱自成听了我这话，面露古怪之色，有些不情愿说道：“张哥，这家伙可不是什么好东西，我们出手救他干什么。”

    “不救他，咱们怎么知道这里面到底发生了什么事情？你说是吧。”我问道。

    我对于卫东方他们在这里面发生的事情，自然也好奇。

    我们现在所处的环境已经发生了一些变化，很明显可能是从“其中一层地狱”跌落到了“另外一层地狱”。

    如果这是一个风水局，不得不说布局之人，手段惊人，或者是术法本领已不是一般的风水师可望其项背。

    朱自成听了我说这话，可能觉得我说的还是有些道理，于是问我道：“张哥，你需要我做什么？”

    “现在他阴气入体，情况很是糟糕，而你身上的三把阳火烧的很旺，说明你身上阳气很盛，很适合救他。”我说道。

    “那我该怎么做？”他问道。

    我说道：“方法很简单，你直接给他一口阳气，相信他就能恢复正常。”

    “嘴对嘴啊？”

    “不然呢。”我说道。

    朱自成很快露出一副不情愿的样子，朝着我摆手，表示不愿意。

    我故作面色凝重的说道：“你还想从这里活着离开吗？”

    “想。”他斩钉截铁说道。

    

    “想你就按照我说的做。”我说道。

    朱自成没有立即回答我，而是陷入了自我纠结当中。

    时间分秒的过着，我也没有打扰他，而是继续观察这里的环境。

    这地方场景发生了一些变化，但变化不是很大，阴气相比减少了一些，说明这一层地狱的阴气，没有我们刚才所处的那一层地狱阴气那么重。

    大概一分钟的样子，朱自成说道：“张哥，我做。”

    话落，他伸手将卫东方的脑袋给抱起来，旋即“嘴对嘴”，他鼓起腮帮子，一口纯正的阳气朝着卫东方嘴里“度”进去。

    这一幕，看着简直辣眼睛。

    我目光朝着旁边看去。

    大概这样持续了十来次的样子，下一秒，一道干咳的声音响起。

    卫东方苏醒，正好看到朱自成含着一口阳气，嘟嘴要亲下去。

    下一秒，一道慌乱的声音响起，“你，你干什么！”

    卫东方很快想要推开朱自成，可以他现在的状态，根本就不可能将朱自成推开。

    “你变态！”

    卫东方赶紧将脑袋扭到一边，开始干呕了起来。

    朱自成也来了脾气，将卫东方朝着地上扔去，没好气说道：“刚才是老子救了你，要不是老子救你，你现在早就见阎王了。”

    “老子救条狗，狗都知道朝着我摇尾巴，救你，你还咬老子一口。”

    朱自成刚才“牺牲”了自己，这会也不断擦着嘴巴，吐着口水。

    卫东方从地上坐起来，看着朱自成，旋即目光往旁边看去，又看到了我。

    他盯着我们，说道：“刚才真是你们救了我？”

    “你觉得这里还有其他人吗？你自己什么情况自己不知道吗？若是没有旁人出手救你，你还能活吗？”我相信卫东方对自己遭遇了什么状况，心里知道的清清楚楚。

    卫东方面色微变，神色缓和了几分。

    他看了眼朱自成，说道：“刚才不好意思，是我误会了你。”

    朱自成没好气说道：“你知道就好，老子以后是你的救命恩人，见到我要叫恩公知道吗？”

    卫东方神色虽然难看，但也没有反驳。

    我看了眼他，说道：“你先恢复一下，等会，我有些问题要问你。”

    卫东方点点头，盘坐了下来。

    朱自成走到我身边，没好气和我说道：“这三青州的风水协会，没有一个好东西，这都是杜家掌管三青州风水协会的恶果啊。”

    “你说这一处凶宅和杜家有没有关系？”我问道。

    朱自成愣神了会，看着我，惊讶说道：“张哥，不会吧，这一处凶宅不可能和杜家有关系吧？不管怎么说，他们杜家是掌管风水协会的，在三青州可以说是第一风水世家，另外几乎还可以说是世俗界的第一世家。”

    我盯着朱自成，说道：“呦，怎么？你还为杜家说话了？”

    “张哥，我不是这个意思，我怎么会为杜家说话，我现在恨不得将杜家一锅给端了，我只是站在客观角度分析，这一处凶宅，得需要多少亡魂才能支撑存在，得害死多少人才可能做到这一步，杜家就算再黑，再无耻，也不会如此没有底线的事情吧。”朱自成一脸认真的说道。

    我见状轻笑一声，“你难道就没有听过一句话吗？”

    朱自成好奇问道：“什么话？”

    我神色一凝，说道：“越是光明的地方，越是黑暗。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第60章 你说谎了


    朱自成听了我这话，明显是一副一知半解的样子。

    但他回神就和我说道：“张哥，你的意思说这一处地狱，就是杜家搞的鬼是吧？”

    “有可能。”

    朱自成忽然说道：“不是有可能，如今看来，应该就是杜家搞的鬼，他们胆子真大，若是这样的事情在整个风水界传开，他们杜家必将遭受风水界的所有世家联合起来的讨伐。”

    正当我和朱自成说着，突然有一道不是很和谐的声音响起，“你们说这些话有证据吗？”

    我们听到这一道声音，定睛看去。

    看到了刚才盘坐休养的卫东方缓缓睁开了眼睛。

    “你已经恢复好了？”我问道。

    卫东方看向我们，没好气说道：“哪里有这么快，我刚才只是听到你们这么诋毁杜家，有些看不下去了。”

    朱自成当即不爽了，说道：“我说你真是没良心，果然在杜家控制的风水协会里待久了，也变得猪狗不如了。”

    卫东方嘴角抽动了几下，明显动气，说道：“你说谁猪狗不如。”

    “我说你，告诉你，我可是你的救命恩人，我不管说什么，你都得受着。”朱自成说道。

    卫东方被气的面色煞白，身上的气息似乎都紊乱了几分。

    “你们简直不可理喻，你们是谁啊？对杜家了解多少啊？这些年杜家是什么样，你们知道吗？”

    卫东方用力维护着杜家。

    这倒是让我不禁有些好奇了几分，我问道：“那你说说看，杜家到底是什么样一个情况？”

    卫东方深吸了口气，像是平息了一下心情，说道：“我告诉你们，我能进入风水协会，都是杜家的帮助，不然像我们这些穷人家的孩子，哪里有什么机会可以修炼风水术法，就算是有天赋，也会被埋没，若不是杜家的培养，就没有我的今天。”

    “你的今天怎么了？成就了辉煌，还是干成了一番什么样的大事啊？”朱自成说道。

    卫东方听到此话，当即忍不住发出了一阵“咳咳”的干咳声。

    一副被气的要吐血的样子。

    我白了眼朱自成，心想这家伙也真会白话。

    我见到这种情况，就对朱自成说道：“让他说话。”

    朱自成一副无聊的样子，抱着双手点头说道：“好吧，你说吧。”

    卫东方神色缓和了一些，“不止如此，若不是杜家的帮助，我不止没有机会修行风水术法，成为风水师，更加没有机会活下来。”

    我听到这，心里忍不住好奇了几分。

    “你接着说。”我淡淡地说道。

    

    “我以前家里穷，父母早就走了，我和小妹跟着爷爷奶奶相依为命，两人的身体也很差，根本就无力养活我们，加上后来我小妹得了病，奄奄一息，我到处求人相助，可没有任何人救助我们，若不是杜家出手，不止先救了我妹妹，让我妹妹得到治病的机会，他们发现了我的风水天赋，给我介绍了师父，让我成为了风水师。”卫东方一脸认真的说道。

    顿了会，他接着说道：“在我成为一名正式的风水师之后，在杜家的领导下的三青州风水协会，不知道干了多少件除魔卫道的之事，光是我自己个人参与的任务，就不下一百件，杜家做了这么多好事，如今被你们三言两语的给污蔑，抹杀，你觉得这公平吗？”

    “除此之外，还有别的事情吗？如果没有，他只是对你有恩，对我们可没有。”我沉着声说道。

    朱自成很快附和说道：“没错，这些东西和我们有什么关系。”

    “当然还有，当年护城河水蛟龙闹事，掀起一阵滔天洪水，将我们三青州淹了数日，若不是在杜家的带领之下，段长老亲自出手，解了这次危机，我们整个三青州都要遭遇危机，你们说这样的杜家难道还不算功德无量吗？”卫东方继续说道。

    我却没有心情听他絮叨下去。

    杜家和贺家一丘之貉，所做之事，定有所图谋。

    我看了眼卫东方，说道：“既然你已经恢复好了，我有件事要问你，你如实回答。”

    “只要你们是正经的事情，我肯定会回答。”卫东方正了正神色说道。

    我嗯了声，问道：“我想知道，你和段长老他们进来后，到底发生了什么？段长老他们现在去哪里了？你必须一五一十仔细告诉我。”

    卫东方自己落到这个地步，自然知道这座凶宅非同小可。

    今日若不是我们出现在这里，他小命可就不保了。

    他沉吟了一番，像是在回忆，也像是在组织语言。

    大概一分钟后，卫东方说道：“我们进来后，身后的大门就关上了，我当时发现这种情况，立马就想上去将门给打开，可是动手之时，却发现门上压着一阵很强的阴气，我根本无法打开。”

    “我将事情禀报给了段长老，段长老让我先不要管，当务之急还是进去将里面的事情处理为好。”

    卫东方说着话，抬头看了我们一眼，似乎在观察着我们的反应。

    朱自成站在他面前，脸上带着一副古怪的神色。

    我则是认真听着。

    他可能是看我们没说话，也没什么太大的反应，就放心了一些，继续说道：“之后，我们进入正厅当中，可是刚进入正厅没多久，就出现意外，几乎不到一分钟，这里面就被黑气覆盖，很快就涌现了无数的鬼魂来，在这些鬼魂的攻击之下，我们很快出手应对……”

    “但最后你中招了，旋即就昏死了过去，不知道后面发生的事情，是吗？”我问道。

    卫东方脸上浮现了一抹讶异之色，说道：“你怎么知道的？”

    “我猜的。”我说道。

    “你说的没错，我在鬼魂攻击之下，很快就昏死了过去，接下来发生的事情我就不知道了，段长老他们去了哪里，我也不知道。”卫东方说道。

    “那你们进来的目的是什么？”我问道。

    卫东方说道：“当然是将之前死在凶宅里的风水协会成员的尸体给带回去，不能他们出了事情，还葬身在凶宅。”

    “你说谎。”我看着卫东方，语气平静说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第61章 说出秘密


    我这话落地，卫东方神色一紧。

    朱自成很快说道：“张哥，我早就看这家伙不对劲，早知道刚才不应该救他。”

    “我没有说谎。”卫东方说道。

    我冷笑了一声，“你有没有说谎，你自己心里清楚，这一处凶宅能被你们风水协会的人列为极凶之地，想必你们也知道进来的后果吧。”

    卫东方苍白的面色涌现出了一丝红晕，“我们当然知道，进来这里之前，已经做好了心理准备，不管发生什么事情，我们都不会后悔。”

    “张哥，他肯定是在说谎，看他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，千万不要相信他说的话。”朱自成说道。

    卫东方听后，嘴角抽动了几下，接着就发出了一阵干咳之声。

    我也没有和卫东方说什么废话，开门见山说道：“若是这宅子里，没有对于杜家或者风水协会的重要的东西，你们会三番五次进来？甚至这次还是你们段长老带队，单纯就是为了将之前进来的风水协会成员的尸体带回去？”

    我盯着卫东方。

    卫东方嗫嚅了一下嘴唇，没有说话。

    我则是继续说道：“况且里面尸体这么多，你们就进来这几个人，你觉得能带出去吗？”

    卫东方额头开始冒出了一丝冷汗。

    朱自成旁边听着，似乎没有理解我的意思，脸上也浮现了一丝困惑之色。

    “说吧，你们的目的到底是什么？”我问道。

    朱自成帮腔说道：“快说。”

    卫东方目光盯着我，没有立即回答。

    我也没有催促他。

    大概过了一分钟的样子，他终于是开口道：“小子，你到底是什么人？你知道这些，对你也没有什么好处。”

    “有没有好处，你不用关心，我现在只想知道真相，否则，你自己就慢慢留在这里，日后也会被人控制成尸魁的。”我淡淡地说道。

    “你吓唬谁呢？我自从成为风水师，就随时做好为除魔卫道牺牲的准备。”

    卫东方说着话，捂住胸口又干咳了几声。

    “张哥，他简直就是油盐不进，我后悔救下这个忘恩负义的狗东西了。”

    “咳咳……”

    朱自成这句话刺激的卫东方忍不住一阵干咳，咳的面色发紫，心肝似乎都要被咳出来了。

    朱自成可真是会气人啊。

    “你，你……”

    “你什么你，我说错什么了吗？”朱自成丝毫不让。

    我见到卫东方到了现在，还一副执迷不悟的模样。

    简直是被人卖了还给人数钱，我忍不住叹口气，对他说道：“你认识王贵文吗？”

    卫东方听到我说这个名字，眼神明显亮了几分，他抬头看向我，说道：“怎么了？你见过王贵文了？他是我们风水协会的成员。”

    我点点头，说道：“见过。”

    卫东方一下就激动了几分，说道：“你在哪里见过？能不能带我去看看。”

    现在想要见到王贵文的尸体，也不是一件什么容易的事情。

    在这一处空间里，没有王贵文的尸体。

    

    我为此特意朝着横梁上扫了一番，并没有发现他的踪迹。

    “你想见怕是见不到了，就算见到，也只是一具尸体。”我说道。

    “他死了？”卫东方说道。

    他神色一下就变得很是不好看了起来。

    “没错，不只是死了，尸体还被人动了手脚，应该是被人控制了。”我说道。

    “你胡说八道，这是一处凶宅，怎么可能……”

    我看了眼卫东方，将之前从尸体身上取下来的阴牌和尸钉，递给了卫东方，“你自己看看吧，这是我从王贵文身上发现的。”

    卫东方好歹也算是一个风水师，我给的这两样东西，他应该一眼就可以看出一些端倪。

    他看了一阵，说道：“你给我这两样东西，一颗是尸钉，一个是阴牌，这两样东西的确是控制尸体的，可你怎么证明这两样东西是从王贵文身上弄出来的。”

    我没有耽搁，和卫东方简单的说了一下我看见的王贵文的长相。

    卫东方听后，神色忍不住沉了沉。

    “有一件事，你应该也知道，能用阴牌远程控制尸体的人，术法实力高强，你应该知道我说的什么意思。”

    “你的意思是有人能随意进出凶宅，并且对进入凶宅出了意外的尸体动手脚。”

    我白了眼卫东方说道：“不是出意外，而是进来的所有人，都会被这背后的人埋下的手段，给弄得有来无回。”

    “你们进来这里，轻易也别想活着出去。”我声音沉了沉说道。

    我说完这话，重新将这里的环境打量了一番。

    乍一看，没什么特别的。

    可仔细感知，能感觉到这里阴气还是很重。

    卫东方被我说的沉默。

    我没有理会卫东方，朝着一根柱子走去，朱自成很快跟上了我的脚步，朱自成没好气说道：“这家伙嘴吧真硬，到了现在居然什么都不说。”

    “没事，不说就不说，回头他死在这里，和我们也没有关系。”我淡淡地说道。

    正当我盯着柱子，我忽然发现一个奇怪的现象，这里面的柱子似乎少了一根。

    我对朱自成说道：“你数一数这面的柱子变化。”

    朱自成点头答应，开始数了起来，数了一番，他说道：“十五根，不对啊，怎么可能只有十五根。”

    他有些怀疑，然后又开始数了一遍，结果还是一样。

    “张哥，不对劲啊，柱子怎么少了一根？”朱自成瞪大眼睛盯着我说道。

    “少一根就少一根，不妨碍我们出去。”我说着话，朝着一片空地走去，朱自成紧跟我，可以说是形影不离。

    我走了十来步，站定脚步。

    这一处空地，大概是位于宅子的正上方的位置。

    我站在此地，朝着宅子里看去，没多久，我准备要说话。

    可却在这时候，坐在地上的卫东方，像是忽然想通了一般，说道：“我可以告诉你们，我们此行进来的真正目的。”

    他抬头看向我，眼神里浮现了一丝迷惘之色。

    我有些意外说道：“你愿意说了？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第62章 破除幻想


    卫东方点头，说道：“我说，但这件事，你们要保密可以吗？”

    “放心，我们嘴巴严得很。”朱自成说道。

    卫东方看了眼朱自成，“算了，我还是和他一个人说吧，你，我信不过。”

    朱自成一听这话，拿手指着自己，说道：“老子是你救命恩人，你就这么对救命恩人说话的吗？”

    朱自成都快要气炸了。

    “我没什么心思单独听你说这些秘密，他也是自己人，你就直接说吧。”

    我看他还是有些犹豫不觉得模样，于是补充说道：“我对你们的目的也不是很感兴趣，我只是想知道你们的目的，看看能不能从里面分析出一些什么东西，这样更加方便我们活着离开这里。”

    卫东方叹口气，说道：“好，我说。我们这次进来的目的，其实是为了带出去一个人。”

    “谁？这人很重要吗？”

    “嗯，身份不简单，是我们风水协会副会长的女儿。”卫东方声音有些沉重说道。

    朱自成很快说道：“你这地方可是十八层地狱的风水格局，你们副会长的女儿就算进来了，如今也活不了，为了一个死人，你们前仆后继值得吗？”

    “她没死。”卫东方说道。

    我和朱自成目光都疑惑看向他。

    卫东方继续说道：“副会长家里，有他女儿的本命灯，如今本命灯还没有熄灭，那就说明她还活着。”

    “他女儿进来了几天了？”我问道。

    “四天。”

    卫东方回答。

    朱自成说道：“副会长女儿都出事了，他自己居然不来，还让你们来。”

    “如今副会长不在三青州，正在外面处理一桩棘手的风水邪事。”卫东方解释道。

    我哦了声，不再多说什么。

    “如果你们能帮我们副会长将女儿给救出来，相信副会长对你们一定会有重谢的。”卫东方说道。

    “这地方不寻常，更何况，你们风水协会的副会长的女儿出了事情，和我们也没有任何关系。”我说道。

    我觉得这凶宅的确邪门，这种情况，还是先离开这里再说。

    想着，我没有耽搁，对朱自成喊道：“我们走吧。”

    “那我先跟你们一块离开。”卫东方说道。

    这话落地，我们的目光都看着他。

    卫东方可能是被我们看的神色不自然，嘴角抽动了几下，说道：“你们看着我们干什么？”

    “卫大师，你觉得我们是做慈善的吗？你想跟着我们出去就出去啊。”朱自成说道。

    “你什么意思？”

    朱自成冷哼哼说道：“带你出去，你当然得给钱啊，否则以你这种状态，你觉得下一次你还能活着出去吗？”

    卫东方面色凝重，他已经遭遇过一次危机，相信他比任何人都知道，这地方的可怕之处。

    “你们要多少钱？”

    “那就要看看你的命值得多少钱，你觉得值多少钱？”我问道。

    卫东方思量了一番，伸出一根手指道：“一百万。”

    “卫大师，你的命就值一百万吗？你随便出去做一场法师，也得收个十万八万的吧。”我笑着说道。

    卫东方纠结了一番，咬紧牙关像是下了最后的决定，说道：“二百万，多了真没有。”

    

    “好，成交。”

    听到这个价格，我也没再多说废话。

    我此刻还站在正厅的中间位置，我对朱自成说道：“你先往门口走一下看看。”

    朱自成听了我的安排，没有迟疑，很快就朝着门口走去，下一秒朱自成就发出了一道尖叫声，没有任何耽搁，快步往后退来。

    他声音紧绷着说道：“张哥，快来救我，很多凶物啊。”

    卫东方脸上出现了疑惑之色，说道：“根本就没凶物。”

    等他话落，下一秒，他声音一变，说道：“的确好多凶物，我们之前进来，就有这么多凶物。”

    卫东方被涌进来的凶物给冲撞的倒在地上。

    我站在原地，却没有看到什么凶物，只看到门口涌进来一阵阴气。

    阴气很是浓郁。

    可等这一阵阴气到了我近前，我也看到了很多凶物，正张牙舞爪的朝着我过来。

    我心神定了定，很快明白了这是怎么回事。

    眼前发生的一切，不出意外应该是幻想。

    我确认这一点，没有丝毫耽搁。

    此刻朱自成鬼哭狼嚎的声音没有停止，卫东方口中也发出了慌乱之声。

    我气定神闲对两人说道：“跟着我念咒。”

    两人答应了一声。

    我没有丝毫耽搁，出声道：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久。魄无丧倾。”

    两人也没有丝毫耽搁，很快就跟着我念了起来，“太上台星，应变无停……”

    随着两人念着，眼前出现的凶物，一下就消失不见。

    二人睁开双目，脸上浮现了一抹惊奇之色。

    卫东方说道：“刚才居然是幻境，我怎么没看出来。”

    “这还用说，你没看出来的原因很简单，你道行不够呗，说白了，你想和我们张哥比，这点本事根本不够。”朱自成抓住机会，不忘记打击卫东方。

    卫东方一副没脾气的模样。

    我摸出一根红绳，递给两人，说道：“从现在开始，你们两抓着红绳，不要距离我太远，我应该知道怎么带你们离开这里了。”

    两人一听，都答应了一声。

    纷纷抓住红绳。

    我看了眼卫东方此刻的情况，十分虚弱。

    感觉一阵风都能将他给吹倒，于是我对朱自成说道：“你等下好好照看一下卫大师知道吗？”

    朱自成点头，说道：“我知道了，张哥，放心吧。”

    我踏出罡步，地面上一阵气息浮动。

    这里的阴气对我来说，自然是造不成任何伤害，除了这里阵法形成的幻境之外，别的东西无法阻碍我。

    果然，往外走之时，不多时又形成了环境。

    我快速出手，将眼前的短暂的幻想给破除。

    幻象消失，忽然一阵冷风吹了过来，我耳边响起一道声音。

    我听到这一道声音，登时忍不住面色一变，我快速朝着前面看去，就看到了一道还算熟悉的身影出现了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第63章 逃出凶宅


    这人不是别人，正是我刚才吩咐让他在外面看门的赵大师。

    我喊了声赵大师。

    赵大师听到我的话，很快朝着我看过来，他脸上浮现了惊喜之色，“张大师，你们终于出来了啊。”

    我点点头，忽然我感觉后背一凉，快速回头看去，就看到了一阵阴气涌来。

    我面色微变，看着朱自成，还有被他搀扶着的卫东方一眼，我压着声音说道：“快走。”

    朱自成见我面色严肃，自然也意识到了什么。

    一把拎着卫东方往外出去。

    我则是摸出了一道符篆，快速加持，朝着那团涌过来的阴气里拍了进去。

    下一秒，一道“闷哼”的声音响起。

    那团阴气往回缩了缩，不多时，我脑海里响起一道声音，“小子，我不会放过你的。”

    我没有理会这一道声音，心里想着，不会放过我的人多了去了，你他妈的算老几。

    到了门口，我对赵大师说道：“关门。”

    赵大师答应了声，手脚麻利就将门给关上。

    里面的阴气很快被阻断。

    我松口气，朱自成忽然问道：“张哥，刚才发生了什么事情，我感觉浑身都被一股冷冽之气包裹住了。”

    “好像有什么东西要将我们给吃掉。”

    朱自成说着话，脸上浮现一丝后怕之色。

    卫东方神色也不好看。

    我回头看了眼这栋凶宅，说道：“应该是风水阵局被开启了，想将我们留下。”

    “咳咳……”卫东方忽然咳嗽了起来。

    赵大师见状关切询问道：“卫大师，你怎么了？还好吧？”

    卫东方似乎连说话的力气都没了，摆摆手，表示自己没事。

    “走吧。”我说道。

    赵大师很快将车子开来，我们很快上了他的车，车子朝着三青州市区开去。

    路上，赵大师问卫东方说道：“卫大师，我们现在送你回去。”

    “不着急送他回去，他还欠张哥二百万没给呢。”朱自成说道。

    卫东方像是一下被气到了，又忍不住开始咳嗽了起来，等咳嗽了一阵，他没好气说道：“你觉得我是欠钱不给的人吗？”

    “谁知道，有句话说的好，防人之心不可无，害人之心不可有。”

    卫东方还想说什么。

    我打断他的话，说道：“你现在回去，万一死在房子里谁知道？你身上的阴气还没去除干净，先跟着我们吧。”

    卫东方听了我这话，总算是冷静了一些。

    路上赵大师问我们在里面发生了什么事情，段长老怎么还没出来？

    朱自成抢先回答，将事情说得叫一个玄乎。

    听的赵大师面色苍白无比，脸上也浮现了一丝恐惧之色。

    

    那眼神好像是在说，幸好自己没进去。

    “张大师，你真是术法本领高强啊，段长老都没有出来，你们居然安然无恙出来，以后咱们三青州的风水界，当有你的一席之地。”

    卫东方面色阴沉看了我一一眼，说道：“我虽然不认可你的人品，但你的风水本领的确能在我们三青州风水界排进前十没有问题，在年轻一辈里，前三也不是问题。”

    “什么前三？我们张哥肯定是三青州风水界第一人。”

    “第一人？是不是太高估自己了。”卫东方没好气说道。

    “那你说第一第二人是谁？”朱自成不满地说道。

    卫东方看了我一眼，面色有些阴沉，他说道：“我刚才说他是三青州风水界年轻一辈前三名，其实已经是给他面子了，或许他连前三都排不进。”

    我听了卫东方说这话，倒是也没有气恼。

    是不是前三又有什么关系呢？

    我沉着声没有说话。

    朱自成催促道：“你既然这么说了，那你说说三青州谁比我张哥厉害。”

    赵大师忽然插嘴说道：“的确还有一两个人，或许和张大师不相上下。”

    “老赵，你这胳膊肘怎么往外拐，你该不会是想说杜家那小子，杜小良吧。”朱自成说道。

    赵大师点点头，说道：“杜小良的风水术法的天赋，的确不是一般的人能比的。”

    “我呸，杜小良就算给我张哥提鞋都不配，他的风水术法还和张哥相比呢。”。

    朱自成气愤的说着话。

    从朱自成的眼神里，基本上可以看得出，他根本就看不上杜小良。

    卫东方听了他的话，忍不住翻白眼，说道：“杜小良的一身风水术法，当之无愧应该排在我们三青州年轻一辈前三，甚至是第一，第二，则是贺家的贺星晨，也被带走多年，想必如今风水术法成就也不会低。”

    说到这，他顿住了几秒，没有往下说。

    “看你这个样子，似乎还有别的人选？”我出于好奇问道。

    “的确，霍家的女儿，霍亦可一身风水术法，的确超强，这些年来，我们三青州风水界很多棘手的邪门的事情，都是她带队去处理的。”

    “霍亦可？她多大年纪了？”朱自成好奇问道。

    “也不大，十九岁，此女风水修为很高，这次凶宅之事，段长老都没有处理好，估计风水协会，会将她给召回来。”

    朱自成忽然说道：“你说这霍亦可很厉害，我怎么从来没有听过？”

    “她平时不喜欢宣传自己，很低调的一个人，等你们有机会见到，就知道了。”卫东方说着话，我从他的眼神里，似乎还能看见敬佩之情。

    卫东方的年纪肯定比我们大，能对一个比自己还小的女娃，露出此种神色。

    也足以看的出，这个叫霍亦可的女孩，还是有些本事的。

    “卫大师，看你说的这么玄乎，我看这三人就算加起来，也肯定不是我张哥的对手。”朱自成继续为我说话。

    我：“……”

    我听到这话，忍不住白了眼朱自成。

    朱自成替我可将牛吹的很大。

    我让朱自成闭嘴，不要多说。

    车子往前开去，开了一程，我忽然说道：“卫大师，就算霍亦可风水术法有些厉害，但这凶宅的问题，也不是一般的人可以解决的。”

    “我知道，但这霍亦可和我们风水协会副会长关系不一般，这一趟，她必须进去。”卫东方说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第64章 看命之人


    赵天水看了眼朱自成，然后笑着和我说道：“张大师，你赶紧吃。”

    “老赵，你以后也比较我张大师，叫我一声小清吧，我年纪比你小。”

    “张大师，这怎么行呢？你一身术法如此高明，我们这一行不论年纪，而是论术法本领高低，不然这样，我喊你一声前辈如何？”赵天水恭维说道。

    不排除这家伙有拍马屁的嫌疑。

    我：“……”

    “那这样，你喊我一声小张吧。”

    我见他还要说什么，很快打断他的话说道：“好了，这件事就这样决定了。”

    赵天水见我态度如此坚决，也就点头答应，他和我说道：“好，那我就听你的，张……小张……”

    我点点头，吃了一口面，忽然想起了一件事。

    我问赵天水说道：“老赵，当初找你去处理凶宅的人，给你提了什么要求没？”

    这一处凶宅可谓十分危险，对方能找赵天水去处理凶宅的事情，让我感觉举止也不是很高明的感觉。

    赵天水想了一下，说道：“其实我没有见过这个事主，对方是通过电话联系我，具体要求，也是让我进去救人。”

    “救谁呢？”我问道。

    赵天水发给了我一张照片，照片上是一个年岁不大的孩子。

    可能就八九岁的样子。

    “从她的声音里，你可以判断事主是一个什么样的人？”我问道。

    “听声音像是一个年岁不是很大的女孩，但具体是谁，对方也没有透露。”赵天水说道。

    朱自成吃了口面，说道：“老赵啊，这凶宅的单子你也敢接，这些事情，你居然不提前打听一下，幸好这次你是碰上了张哥，否则，你的小命不保。”

    赵天水听了这话，面色难看了几分。

    但这次也没气恼，说道：“的确，这次是我鲁莽了，我原本以为只是一些小鬼闹事，我稍微动用一些术法和法器，就能将事情给处理好，哪里知道，到了门口连门都没有进去。说起来也实在惭愧。”

    他不好意思摸了摸后脑勺，说道：“说来惭愧，我回头就将二十万给事主退回去，这份钱，我老赵是赚不到了，也没这个本事去赚。”

    “你就不怕你的风水招牌给砸了？”

    我记得赵天水说过，若是他没有将事主的事情处理好，对方可是要将他的名声给搞坏。

    赵天水苦笑一声，“命都要没了，我还要风水招牌干什么？”

    “张大师，我之前对你还是有些不服气，所以你进入风水凶宅，我觉得你很快就溃逃出来，所以没有将事主真正让我做的事情告诉你，可没想到，你的术法本领，远超出我的想象。”赵天水一副由衷的语气说道。

    朱自成没好气说道：“老赵，我当初怎么没发现你拍马屁的本领这么强。”

    “你是不是还没有将事情说全？事主当初的要求也不是直接救人，而是想自己进去救人是吗？”我淡淡地说道。

    赵天水一听我这话，眸子放大，不敢置信说道：“张大师，你怎么知道？”

    “你之前不是说，事主让你将凶宅里的凶物给驱除吗？驱除之后，不就是可以自己进去救人了。另外，这次风水协会的人也出手了，对于你来说，更是一件好事，如果真的成功将里面的邪祟给驱除，到时候你还可以带着事主进去，你说是吧？”我淡淡地说道。

    赵天水像是一下被我戳破了心中的想法，脸上露出了尴尬之色，“张，张……”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第65章 锥心之痛


    他的面色也在这时候涨红了一些，他支支吾吾说着话。

    朱自成说道：“老赵啊，你这点小心思，真没想到，你还想自己进去出风头啊。”

    朱自成发出了“啧啧”的感叹声。

    赵天水的面色更加红润了一些。

    “别张了，你喊我小张就可以，这也不是什么大事，老赵，我理解你。”我淡然说道。

    赵天水一听我这话，就像是松口气，连忙和我说道：“多谢小张的理解。”

    “我回头就将事主的钱给退了，然后将情况说清楚，这件事，不是我能处理好的。”赵天水说着话，脸上闪过一丝落寞之色。

    朱自成听后说道：“老赵……”

    我看见朱自成的模样，就知道这家伙，应该没什么好话说。

    我赶紧发出了一道干咳的声音，瞪了一眼朱自成，这家伙才没有将接下来的话说出来。

    他埋下脑袋，大口吃起了面条。

    等吃完，天色也逐渐放亮。

    我回到了房间，开始盘坐下来，慢慢地炼化体内的真龙之气。

    如今这团真龙之气的十分之一，我都没有炼化完，它就像是一座高山一般，等着我慢慢一点点地发掘。

    等我修炼结束，发现时间已经来到了下午时分。

    我从房间里出来，赵天水坐在风水铺子里，看到我来后，他很快和我打着招呼。

    “对了，小张，卫大师已经离开了，临走之前，让我转告你一件事。”

    “什么事情？”

    “他说钱今晚上会给我送来，让我放心，他不会赖账的。”

    我听了此话，轻轻应了声，没有多说什么。

    赵天水继续和我说道：“我今天上午已经联系了事主，告诉事主，她这件事我无能为力。我本来想将钱退给事主的，可是事主却不愿意要，她说……”

    赵天水迟疑了几秒，目光落到了我身上，“她说什么？”

    “她说这二十万，愿意给你，想请你出手。”

    我看了眼赵天水，他很快明白我的意思，解释道：“这件事真不是我和她说的，昨晚上段长老带队进入凶宅，段长老却没有成功从凶宅当中走出来，而你却从里面毫发无损走出来，这件事，如今已经在我们三青州风水界传开了。”

    我面色微变，心想昨晚上才发生的事情。

    消息传的如此之快吗？

    我很快明白了过来，不出意外，这个消息应该是卫东方传出去的。

    “不过你放心，小张，我已经和她说了，你出场根本不是这个价格，二十万想请你出手是不可能的。”赵天水一边说话，一边观察我的反应。

    “你的这个事主，应该也不是一般人。”我淡淡地说道。

    “怎么说？”赵天水问我。

    “很简单，你也说了，昨晚上的事情只在三青州风水界传开，她若不是风水界的人，怎么可能会知道这件事。”

    赵天水一听我这话，抬手拍了下自己的脑门，说道：“对啊，我怎么没想到这件事，难不成我们是同行。”

    “就算不是同行，他们家也应该是三青州显贵人家。”

    赵天水听了此话，忽然情绪有些激动，“莫不是有人拿这二十万故意耍我吧。”

    “此事也没必要，你不要多想，这件事到此为止。”我说道。

    赵天水点头。

    

    到了下午三四点，朱自成才从房间里走了出来。

    不得不说，这家伙还真是能睡。

    他起来后，和我们打了招呼，接着问我们道：“老赵，晚上吃什么？”

    赵天水白了眼朱自成说道：“厨房里有吃的，你自己去做。”

    这两个人本身就有些不对付。

    朱自成下了楼梯，和赵天水说道：“老赵，要不然你请我们去外面吃饭。”

    “我凭……”

    “到时候我给你引荐到我们泗州风水协会怎么样？”还没等赵天水说完话，朱自成就抛出了诱饵。

    赵天水强行将话给咽了下去。

    看来风水协会对赵天水的吸引力真的很强。

    不管是三青州风水协会，还是泗州风水协会。

    只要能加入其中，他都不会嫌弃。

    “好，我请了，你可说话一定要算数。”赵天水话锋一转说道。

    “放心，这点小事对我们朱家来说根本不是事情。”朱自成一副大大咧咧的样子说道。

    不要说赵天水觉得朱自成不靠谱。

    就算是我看见朱自成这副模样，我也觉得不太可信。

    我们坐上了赵天水的车，来到了一家环境还不错的饭店。

    赵天水进去后，就找老板要了一间包厢。

    进入包厢，朱自成拿着茶水洗着碗碟。

    我目光落到朱自成身上。

    朱自成似乎很快就察觉到了我的眼神，他和我说道：“张哥，你看着我干什么？难不成我脸上有什么脏东西吗？”

    我喝了口茶水，说道：“你脸上倒是干干净净的，没什么问题。不过我有个问题想问你。”

    “你尽管问，我一定知无不言言无不尽。”朱自成笑着说道。

    “你之前说贺家的小儿子，不知道因为什么情况现在已经变成了傻子，他们对外宣称只要治好他们家傻儿子，就给一千万是吧？”我淡淡地说道。

    当初就是在贺家，有个黑袍人动手，将我身上的阴骨给摘了出来。

    我想知道那个黑袍人是谁？

    锥心之痛的这份痛苦，我自然不会忘却，我要找到他，一点一滴，让他感受到我当初承受的痛苦。

    另外我也想看看贺家现在怎么样了？

    当初的龙脉现在变成什么样？

    这也是道爷让我下山办的其中一件事。

    朱自成一听我这话，当即不爽说道：“张哥，这缺德钱我们不挣，他们家儿子变成这个样子，就是因为做了缺德事情遭受了报应，活该！”

    赵天水面色微变，露出了谨慎的神色，朝着朱自成说道：“小心隔墙有耳。”

    朱自成说道：“怕什么？就算贺家那老头在这里，我也没什么好怕的，真当我们朱家是吃素的吗？”

    我总听到这家伙将朱家挂在嘴边，自己却过成如此落魄的样子。

    “等你真将朱家的风水高手请过来帮你撑腰之时，你再放肆也不迟。”赵天水撇撇嘴不满地说道。

    我见两人又要吵起来，我就说道：“你们俩有没有什么办法，联系一下，我要去给贺家的傻儿子驱邪除祟。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第66章 遭受反噬


    我话落，两人的眼神都诧异看向我。

    等两人回神后，朱自成有些不解地说道：“张哥，咱们现在也不缺钱，犯不着给贺家的那傻子驱邪除祟。”

    赵天水却说道：“你真是鼠目寸光，如果张大师真的给贺家傻儿子将病情给治好，那么张大师的名声，一定会震动我们整个三青州风水界，由此，还可以扬名全国风水界，除此之外，还有一千万的奖金，何乐不为，无论怎么算，张大师都不吃亏。”

    赵天水盯着我，眼神闪烁有些发热。

    “张大师……”

    “说了，别喊我张大师，喊小张就可以。”

    赵天水拍了下自己的嘴巴，吐槽道：“你瞧我这记性，小张你见谅。”

    “没事，老赵，看你这个样子，你是可以帮我引荐到贺家，对吗？”我问道。

    赵天水脸上浮现自信的笑容说道：“小张，我的风水术法不如你，但在三青州我也混了一二十年，这点人脉关系还是有的，若不是现在贺家见过太多的骗子，都不需要引荐，我们就可以直接去给贺星辉治病了。”

    我听后微微怔住几秒，“贺星辰的弟弟叫贺星辉吗？”

    “是啊，想想贺星晨那是什么样的人物，生出来的弟弟居然是一个傻子。”赵天水不禁感慨道。

    “明天帮我联系一下贺家，说我要给贺星辉治病。”我淡淡地说道。

    赵天水答应了一声。

    朱自成忍不住说道：“贺星辉这傻子要走运了，十多年没人能治好的病，估计要被治好了。”

    他对我给贺星辉治病显然有些不满。

    我也没理会朱自成，有些事情，我也不能和他说。

    一顿饭吃完，时间来到了晚上八九点。

    回到赵天水的风水铺子，发现门口站着一个人。

    赵天水嘀咕了声，“难不成这么晚还有生意上门吗？”

    他快步上前，问道：“请问你找谁？”

    他刚说完，那一道人影就转身回来，我们定睛看去，发现转身过来的人，不是别人，居然就是卫东方。

    “卫大师，你这么晚来是有什么吩咐吗？”赵天水语气有些恭维说道。

    卫东方看了眼赵天水说道：“有什么事情，去你铺子里说吧。”

    赵天水一听这话，屁颠屁颠就上去开门。

    我们进入铺子，在明亮的灯光照耀下，我看了眼卫东方，他换上了一身干净的衣服，精神状态也比之前要好很多。

    卫东方见我打量他，注意力自然也落到了我身上，他很快说道：“这张卡你拿着，里面有二百万，密码是6个0。”

    我没有客气，伸手将钱要了过来。

    朱自成笑着说道：“卫大师不愧是卫大师，真是一言九鼎，让人佩服啊，不得不说，卫大师也真的是有钱啊。”

    卫东方明显被朱自成给气到了，“你不说话没人当你是哑巴，这已经是全部的积蓄了。”

    “没事，留得青山在不愁没柴烧，你保住了小命，赚钱的机会多了去。”

    卫东方嘴角抽动了几下，一脸不悦。

    刚想说什么，却被赵天水给抢先了，说道：“小张，你不是要去贺家吗？与其让我找人，不如让卫大师帮你引荐。”

    我听了赵天水的话。

    觉得他说的有些道理，卫东方在三青州风水协会，也算是有些地位。

    

    风水协会如今是杜家把持，杜家和贺家又是联姻关系。

    他引荐我去贺家，应该可以说是一件更加简单的事情。

    卫东方听到赵天水的话，眼神带着几分疑惑看向我，问道：“你要去贺家干什么？”

    “贺家的傻儿子贺星辉不是需要找人治病吗？我可以给他的儿子治病。”我说道。

    卫东方一听我这话，神色就凝重了几分，他说道：“张大师，我劝你还是收起这份念头吧，贺星辉的病你治不好。”

    “卫大师，这就是你不对了，我还没去治，你怎么就着急否定我。”我说道。

    卫东方一副欲言又止的模样。

    眼看着要到嘴边的话，又咽了下去。

    他看了眼旁边两人，和我说道：“有些话，不方便和你说。”

    “借一步说话？”我看着卫东方。

    卫东方咬咬嘴唇，经过一番思考，和我说道：“行吧。”

    朱自成不满嘟囔说道：“什么事情还需要背着我们。”

    他虽然如此说，倒是也没有追上来。

    卫东方大步往外走去，我迟疑了几秒，也跟了上去。

    我们到了外面，此时这条街道上，已经没有什么人。

    大部分的店子都已经关了门。

    卫东方和我说道：“你是怎么知道贺家有一个傻儿子的？该不会又是那个不靠谱的家伙告诉你的吧？”

    不靠谱的家伙？

    我稍微想了一下，就知道卫东方说的人，应该就是朱自成。

    这件事的确是朱自成告诉我的。

    这个消息对于我来说，也很是重要。

    我点点头，说道：“算是吧。”

    “你要是听了他的话，就等于是害了自己，我告诉你，贺家这趟浑水，不是你能去蹚的。”他一脸认真，丝毫不像是和我开玩笑。

    “难道里面有什么隐秘？”问道。

    “的确是有些外人不知道的隐秘，你知道贺星晨的弟弟是怎么变成傻子的吗？”他问我。

    我离开三青州后，这里发生的事情，我根本是一点都不知道。

    我当即摇头说道：“我不知道。”

    卫东方面色凝重，目光朝着四周看去，似乎有些警惕。

    我稍微感知了一番，说道：“放心吧，四周没什么人，你赶紧说吧，出了什么事情我兜着。”

    “告诉你也没事，反正风水协会也不算是什么秘密。”卫东方说道。

    我盯着他，没有再插话，而是等着他说下文。

    他干咳了几声，调整了一下嗓子，就说道：“实话告诉你，其实贺星晨弟弟刚生出来是正常的，只是后来遭到了反噬，才变成了傻子，如今这个反噬，没有人可以破除，所以我劝你，不要去浪费这个时间。”

    卫东方盯着我。

    我看着他说道：“什么反噬？好端端的贺家怎么会遭遇这种事情？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第67章 再来贺家


    卫东方看向我，说道：“你的问题还真不少，但有些事情，我劝你还是不要打听，否则小心惹祸上身，小命不保。”

    我看着卫东方一副神秘莫测的模样，眼神当中还带着一丝警告。

    我轻笑了声，“卫大师，你不知道就说不知道，没人会笑话你。”

    卫东方嘴角抽搐了几下，“这件事，我的确不知道，不过你也不要去打听，这对于贺家来说禁忌。”

    “好，对了，你明天帮我安排一下去贺家，事成之后，我分你二百万。”我丢下这句话，朝着铺子里走去。

    卫东方有些埋怨发飙的声音响起，“敢情我刚才说的话，你是一句都没听进去是吧？”

    我进入铺子内。

    朱自成八卦问道：“张哥，卫东方和你说了什么，那小子可不是什么好人，你可千万不要上他当，知道吗？”

    我点点头，“知道。”

    赵天水问道：“他答应帮你引荐给贺星晨弟弟治病了吗？”

    “应该答应了吧，时间不早了，我先去休息了。”

    我没有和这二人多说废话，朝着房间走去。

    身后响起朱自成犯嘀咕的声音，“应该答应了？是答应还是没答应？”

    我进入房间，很快进入修行状态。

    想要修行道行深，非一日之功。

    第二天，大概上午十点的样子，赵天水的风水铺子里，就来了一个人。

    此人黑着一张脸，一看心情就不是很好的样子。

    “卫大师，怎么来这么早。”赵天水很快迎了上去。

    卫东方没理会赵天水。

    他毕竟是风水协会的主要干事，赵天师是一个风水协会门槛都摸不着的人。

    卫东方看不上赵天水，也是意料当中的事情。

    “走吧。”卫东方对我说道。

    “好。”我答应了一声，就要起身。

    朱自成很快说道：“我也要一块去。”

    卫东方见状，语气有些不悦的说道：“贺家也不是什么不三不四的人都能去的。”

    这句话明显指的是朱自成，他登时就怒了，朱自成说道：“姓卫的，你谁说是不三不四的人，你是非逼我告诉你我真实身份是吧？”

    “哦，我还真好奇你有什么真实身份？”卫东方丝毫没有退让，盯着朱自成。

    朱自成气在头上，脱口道：“我告诉你，我就是泗州风水世家朱家朱自成。”

    他说完这话，卫东方忽然沉默了。

    朱自成立马就得瑟了，“怎么？知道怕了吧？你得罪我，就是得罪我们朱家。”

    卫东方发出一道不屑的声音，“据我所知，朱家的那个少年风水天才，如今正在朱家闭关苦修呢？没有一年时间，是不会出来的？”

    “小子，我告诉你，冒充朱家少年风水天才，后果你是知道的？”

    这话落地，我们目光都落到了朱自成身上。

    难不成这家伙之前一直都是扯犊子，他根本就不是什么泗州风水世家朱家的人？

    我倒是觉得没什么，他是或者不是，对我来说，意义都不大。

    倒是赵天水很快就有了比较激烈的反应，赵天水很快拽着朱自成，“好你小子，敢情你之前一直当我是傻子骗吧？”

    

    “我没有，我真的是朱家的……”

    两人很快就开始辩论了起来。

    卫东方对我说道：“走吧，我的车在路边。”

    我答应了声，跟着卫东方朝着前面走去，上了他的车。

    他发动车子，在车上，他和我说道：“我看你的风水术法修为不低，为什么和这两人混在一起，如果你愿意，我可以当你的中间人，介绍你进入我们三青州风水协会。”

    “你的好意思我心领了，我这人自由习惯了，不想被束缚。”我说道。

    卫东方说道：“你这就错了，其实我们风水协会也很自由，除了有任务需要你去处理时，其余时间，你都是自由的，加入我们风水协会好处也不少。”

    “哦，是吗？”我说道。

    “当然，你加我们风水协会，除了有基本工资养老保险外，还有一些外人接触不到的风水修炼典籍……”

    “养老保险？福利这么好？”我看着卫东方。

    卫东方说道：“这算什么好，这只是基础福利，你要是去外地执行任务，还有津贴，另外你受伤或者发生意外，都会有赔偿。”

    他说着话，盯着我，似乎在看我的反应。

    “算了，我无福消受这些。”我淡淡地说道。

    旋即闭上眼睛，打算好好休息一下。

    卫东方却像是抓住了这个机会，继续和我有一搭没一搭的说道：“我看你年纪也不大，风水术法的本事却不低，敢问你尊师是何人？”

    我听到他提到“道爷”，忽然想到道爷对我说的话。

    不能对外人提起他。

    我知道卫东方是在打探我的底细，我顿了会，说道：“卫大师，我就是野路子出身，没什么太大的本事。”

    卫东方听后，忍不住对我翻白眼，“你没有大本事，你还敢去给贺星辉看病？”

    “试试吧，万一成功了，不就赚一千万了。”

    卫东方说道：“钱对你就这么重要？”

    “你说呢？”我问道。

    “我们修行风水术法，第一要义，就是要为民除害，驱邪除祟……”

    “好，你的意思是说到时候我给贺星辉成功驱邪除祟，那二百万你不要是吧?”我说道。

    我这话落地，卫东方嘴角抽搐了几下，“要当然还是要……”

    “那就别废话，赶紧开车。”

    大概半小时后，车子就在贺家门口停下。

    如今的贺家还是在原来的位置，不过建筑模样似乎发生了一些变化。

    门楣似乎重新修建了，上面挂着的一块牌匾。

    “贺家”两个字，显得刚劲有力，明眼人就能看出来，这应该是书法“大家”写的。

    我站在门口，没有立即进去，我先是看了看贺家宅子的风水。

    风水位置，我当初来的时候，就知道这地方不错。

    道爷也说过，背后靠着龙脉。

    可以说，这栋宅子的风水可是绝佳的。

    “怎么？怕了？不敢进去了？”卫东方说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第68章 龙脉已损


    “你现在后悔还来得及，贺星辉身上的反噬，也不是一般的风水师就可以解决的。”他带着劝退的口吻说道。

    我没有接他的话，转而说道：“卫大师，我听说贺家的后山有一条龙脉。”

    我话还没说完。

    卫东方朝着我做了一个“噤声”的手势，“姓张的，不该说的话，绝对不要乱说，你不想在三青州混，我还想混呢。”

    他一副讳莫如深的模样，像是触碰到了什么禁忌。

    他抬手擦着额头上的冷汗珠子，忽然说道：“你小子到底是不是来给贺星辉解决问题的，我感觉你说的每句话，都随时能让我在三青州风水界除名。”

    “卫大师，你慌什么，你好歹也是三青州风水界赫赫有名的风水大师。”我轻笑了声说道。

    “你可别捧杀我……”

    “进去吧。”我朝着贺家宅子里踏入进去。

    上次来，还是十年前，我体内阴骨被挖，如今十年时间一晃而过。

    卫东方赶紧追了上来，压着声音提醒我，“你待会可千万别乱说话，我现在都后悔带你过来了。”

    “放心，不会连累你的。”

    卫东方来贺家是提前预约的，进门就有下人带路。

    “卫大师，这边请。”下人对卫东方态度还是比较恭敬。

    我跟在他身边，没有说话，眼神朝着四周看去，贺家整体格局没什么变化。

    依旧那么豪华，门口有着很大一片绿荫地。

    通过眼前这条通道，直接进入了宅子的侧厅。

    下人说道：“不好意思，卫大师，我们老爷正在接待贵客，劳烦你们在这里稍等片刻。”

    卫东方一脸笑容，“没事，不着急，我们在这等着。”

    下人将茶水端上来，旋即告退。

    我起身在侧厅里走了起来，侧厅有一条走廊，连通着正厅，我刚要往里面走。

    卫东方像是受到了刺激，一下就从原来的位置弹坐了起来，他上前来拉住我，“哥，你是我大哥，麻烦你别乱走好不好，这里可是贺家，你以为是菜市场呢。”

    我有些无语看着卫东方。

    “你这么怕，当初让我一个人来就好。”

    “让你一个人，我死的更快，你可是我引荐来的，你要是在这里搞出了什么事情，你觉得我能安然无恙。”他一副胆战心惊的模样。

    我坐下喝了口茶，“十年前贺家龙脉一口真龙之气，被武当山魏真人给用术法给抽走了，如今龙脉松动，压在龙脉之下那条龙怕是控制不住了吧。”

    原本正在准备喝茶的卫东方，听到我这话，手一抖。

    茶杯就朝着地面落去。

    卫东方顿时慌张的不行。

    眼看着茶杯就要落到地上，被我伸手稳稳给接住。

    卫东方瞪大眼珠子看着我，那眼神彷佛像是要将人给吞了一般，“你，你胡说八道什么？”

    “我刚进来，已经明显感觉到龙脉气息混乱，有了颠倒之势，此间被人重新布置了一个风水局，刚才进来，你应该看到在宅子的左右两侧，都有一座很大的假山吧？”我淡淡地说道。

    卫东方有些茫然点点头，“没错。”

    “这两座假山是两块风水石，也可以说是两块阴阳石，这两块石头一阴一阳，作为新布置的风水局阵眼，购置成了一个巨大的八卦阴阳风水局，就是用来牵引和镇压紊乱的龙脉。”

    

    卫东方额头上的冷汗珠子密密麻麻，他抬手擦着冷汗珠子，“你，你说的这些都是真的吗？”

    他脸上浮现了一些震惊之色。

    “是不是真的，你看不出来吗？你在风水协会，难道就没有听说过相关的只言片语？”

    卫东方一副欲言又止的模样，很明显他知道一些什么，但却不敢说。

    沉默了半晌，他抬头目光灼灼看着我，“你到底是什么来头？”

    “我什么来头不重要，重要的是，一旦贺家的龙脉压不住，到时候连累的可不止是整个贺家，你们三青州的风水协会肯定首当其冲，其次，就是三青州的无辜百姓。”我说道。

    卫东方的面色一阵红一阵白，“你确定不是和我开玩笑的吗？”

    “我和你很熟吗？”

    卫东方盯着我，嘴角抽动了一下，“不行，这件事，我得马上和风水协会会长禀报。”

    我白了眼卫东方，“你觉得这件事需要你来汇报？贺家两块阴阳石就已经说明问题，这件事被人压下来了，你若是敢贸然对外说，真要小心你的小命了。”

    卫东方眼皮子一直跳动着，他忍不住狠狠瞪了我眼，“你说你好端端的和我说这件事干什么？我要是不知道，不就什么事情都没有了。”

    他开始坐不住，在侧厅里走来走去。

    一副无比焦急的样子。

    “你坐下。”

    “我哪里还能安心坐下，现在你说怎么办？”他问我。

    “你先别着急，事情还没到不可控的地步，放心，真出了事情，贺家肯定会首先处理的。”

    我喝了口茶水说道。

    “我知道，可是……”

    “没什么可是的，你现在只需要做一件事。”

    “什么事情？”

    “坐下，然后将我刚才说的话给忘了。”我给他重新倒了一杯茶水。

    他端起来一饮而尽，刚放下杯子，下人就走了过来，说道：“卫大师，我们家老爷子有请。”

    “好，好……”卫东方答应了声。

    我们起身，下人带路，不多时，我们就来到了正厅。

    正厅装修的很是气派豪华，屋顶上吊着一个很豪华的水晶灯。

    整体装饰，属于欧式风格，贵气庄重。

    “不好意思啊，卫大师，让你们久等了。”一道还算客气的声音响起。

    我定睛看去，就看到了贺星晨的爷爷，如今他看起来苍老了一些，不过精神依旧矍铄。

    “没事的，我们也没等多久。”卫东方笑着说道。

    “卫大师，我看你面色怎么有些不好看，你没事吧？”贺老爷子说道。

    卫东方尴尬笑了声，“没事，贺老爷子，我们这次来的目的，我先前也和您家的管家通报过了。”

    贺老爷子点点头，旋即目光落到我身上，“卫大师，你该不会告诉我，这一位你就是你介绍来的风水大师吧？”

    他的语气里，明显带着一丝质疑。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第69章 贺家情况


    卫东方脸上浮现了一丝尴尬之色，表现的还算镇定，“贺老爷子，正是他。”

    “卫大师，你莫不是和我开玩笑？他年纪才多大？”贺老爷子微眯着眼睛。

    我也没怯场，“贺老爷子，此言差矣，咱们风水这一行，从来不是以年纪来分高低，术法高低才是最重要的，我可是听说你未来的孙女婿被魏真人看中，被带走之时不过十岁，如今十年已过，想必风水术法成就也不会低吧。”

    贺老爷子面色缓和了几分，还带着一丝得意，“你这话说的没错，我孙女婿杜小良乃是万中无一的风水天才，这样的风水天才，尘世间又会有几个呢？”

    “贺老爷子，我先给你介绍一下吧。”卫东方忽然说道。

    “好。”贺老爷子点点头。

    “老爷子，相信你这两日也听说过凶宅之事，我和段长老一块进去，但段长老被困在里面没出来，而我却活着出来，这一切的功劳都要归功于张大师。”卫东方看向我。

    贺老爷子眼神微变，“你就是从最近盛传从凶宅当中安然无恙出来的术法高人？”

    “老爷子，你过奖了，我也只是侥幸而已。”

    “哈哈，小兄弟，你也别谦虚，我知道那凶宅的凶险，更清楚段长老的术法本事，能从里面活着出来的，岂是等闲之辈。”贺老爷子的态度发生了转变。

    很快就吩咐下人，道：“上茶！”

    下人们答应了一声，不多时就将好茶给端了上来。

    比我们刚才在侧厅喝的碎末渣子茶品质要好太多。

    我轻轻呷口茶，“老爷子，我听说您的孙子有点情况，我这次来，是想帮你孙子看看能不能驱除身上邪祟。”

    说到他孙子之时，我明显看到贺老爷子神色发生了变化。

    他叹口气，“小兄弟，你有所不知，我这孙子情况不同，不是一般人可以解决的。你的好意我心领了，我们贺家也愿意交小兄弟你这个朋友。”

    贺老爷子这算是婉拒我给贺星辉驱邪除祟。

    我也没有着急，“贺老爷子，你这是不相信我的风水术法吗？”

    我这话落地，一旁的卫东方扯了一下我的衣服，明显有提醒我的意思。

    我看了眼他，发现他一个劲朝着我挤弄眼珠子。

    我装作没看见，继续说道：“老爷子，我虽然不敢说有百分之百的把握将你孙子的情况给处理好，但有希望总要试试吧。”

    贺老爷子沉吟了一番，“小兄弟，既然你都这么说了，那这件事就拜托你，若是你真能将我孙子给治好，我愿意在之前许诺的一千万，再给你一百万。”

    “那一百万就算了，能先带我看看人吗？”我说道。

    “好。”贺老爷子起身，带着我朝着客厅后面走去，穿过客厅，我们进入一条连接走廊，走廊后面是一个院子。

    贺老爷子带路，身边还跟着两个下人。

    卫东方快步跟上我，在我耳边小声道：“大哥，算我求你了，在老爷子面前，你说话一定要有分寸知道吗？”

    “知道。”我说道。

    走着走着，我忽然感觉眼前的场景变得熟悉了起来。

    下人很快拉开了一道暗门，暗门背后就是一处地下室。

    当初我就是进入地下室，被贺家的人挖去了阴骨，并且那块阴骨还给了杜小良。

    我在原地站定了几秒，一时间有些失神。

    卫东方的声音响起，“怎么不走了？”

    我回神，调整好脸色。

    “老爷子，为什么令孙会在地下室？”我问道。

    

    “等你见到他，自然会知道。”

    我点点头，没有多言。

    进入地下室，我当即感受到这里有一股潮湿之气，隐约间，我还能嗅到一股淡淡的腐烂味道。

    我观察着这里的情况，当初这里布置的阵法已经不见。

    那个将我阴骨给挖去的台子也不见，整体都被装修了一遍，如今看起来倒像是住人的地方。

    我走了没几步，就看到了前面出现了一张床，床上挂着蚊帐。

    不过蚊帐的颜色，有些怪怪的。

    是红色的，上面还画着很多奇怪的符文印记。

    不多时，一个年轻女孩走了过来。

    贺老爷子问道：“小辉怎么样了？”

    “老爷，还和之前一样，没什么太大的变化。”女孩说道。

    “嗯，好，你们先下去吧。”贺老爷子摆摆手。

    几个年轻的女孩就往外走去。

    贺老爷子忽然说道：“小兄弟，我这孙子的情况越来越复杂，之前是痴痴傻傻的样子，现在大半时间，处于昏迷不醒状态。”

    “容我上去看看什么情况？”

    我刚往前走了没几步，忽然蚊帐当中发出了一道凄惨的叫声。

    贺老爷子明显紧张起来，大步往前朝着贺星辉所在的位置走去。

    我也跟上了他的脚步。

    可却在这时候，一道身影从蚊帐当中走了出来，他穿着一身黑袍，让人看不清楚他的样子。

    我看到这一道身影，面色当即覆盖上一层寒霜。

    这人莫不是当年对我动刀子？亲手将我开胸破膛之人？

    “小辉怎么样了？”贺老爷子着急问道。

    “老爷，你放心，少爷没什么大碍，一切正常。”

    “我带了术法高人来给小辉治病，让他试试……”贺老爷子看了我一眼。

    黑袍人同样朝着我看来，“老爷，少爷现在情况不需要他人看病，他现在需要休息，你让他走吧。”

    贺老爷子面色微变，犹豫了片刻，还是点头说道：“好。”

    他面向我，“小兄弟，我们走吧。”

    “老爷子，既然来了，就让我看看，说不定我可以给令孙减轻痛苦呢。”我一步上前，没有任何停顿。

    转瞬间就到了床边，可下一秒，黑袍人出现在我身边，一只手搭在我肩膀上。

    我快速转身，掐出手决就要对黑袍人动手……

    黑袍人反应也快，迅速往后倒退了一步。

    卫东方却已经到了近前，上手拉着我，“张大师，今日别人不方便，我们就先走吧。”

    他脸上的表情一副都快要哭了的模样。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第70章 贺家禁区


    我加快脚步往前走去，来到高处，我朝着不远处的龙脉看去。

    龙脉的走向似乎比十年前的走向都发生了一些变化，龙脉上的真龙之气被魏真人给借走了一口。

    很明显压在

    我往前走去，没走几步，卫东方就拦住了我的去路，他一脸哭相，“大哥，我怕你了，那里不能去啊，那是贺家的禁区，有风水高人看守，我们贸然闯入里面，一旦被贺家误会，我们跳进黄河都洗不清。”

    “贺家想要掩藏的秘密，对整个三青州都不利，龙脉压不住，整个三青州都会跟着遭殃。这贺家，居心叵测，不是什么好人啊。”

    “你可千万别这么说，贺家这些年善事可没少做，如今就算是龙脉出了问题，到时魏真人也不会做事不管的，加上他孙女贺星辰也被一处神秘宗门看中，相信到时候这一处风水宗门也不会坐视不理，总之一句话，这里的事情，不是我们需要操心的。”卫东方一边说话，一边抬手擦着汗珠子。

    “你很冷吗？”我问道。

    卫东方朝着我翻个白眼，“大哥，我真还想多活两年，我们走吧，他刚才给了我们一万块茶水费，我请你吃点好的。”

    “一万块？这么大方？”

    “这点钱对于贺家来说，不算什么钱，正好我给你引荐一个人。”卫东方带着渴求的眼神看向我。

    “引荐谁？”

    “等你到了就知道。”

    我看着卫东方如此模样，也知道这风水龙脉，也不是我一时半会能看透的。

    “嗯，走吧。”

    卫东方听我此话，登时如释重负，赶紧在前面给我开路。

    “对了，你帮我叫上赵大师和朱自成。”我说道。

    卫东方嘴角抽动了几下，听到朱自成的名字，我感觉他的神色再度不好看了起来。

    “怎么？你不乐意吗？卫大师。”我说道。

    “乐意，乐意，我们开车直接去接人。”

    我轻笑了一声，只要我现在愿意离开，估计卫东方做什么事情都愿意。

    临走的时候，我看了眼贺家的宅子。

    “张大师，上车吧。”卫东方亲自给我拉开车门。

    我刚上车，他倒是没有半分耽搁，一脚油门，车子登时就像是离弦的箭一般，快速就飞了出去。

    等开出一段距离，卫东方才算是彻底松口气。

    不多时，我们回到了赵天水的风水铺子，车子刚停下，朱自成就走了过来，问我，“张哥，情况怎么样了？你将他傻儿子给救好了吗？”

    我摇头，“没有。”

    朱自成脸上浮现了惊容，“张哥，你出手都不行吗？”

    “他们根本就没有给我机会出手，贺家有问题。”我说道。

    朱自成一听这话，立即就说道：“你这话说的太对了，贺家不止是有问题，还有大问题，这一家人都不是什么好东西，忘恩负义的白眼狼而已。”

    卫东方听到这话，忍不住再次抬手擦着额头的汗珠子。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第71章 再进凶宅？


    “怎么了？卫大师，今天也不热啊。”朱自成问道。

    卫大师白了眼朱自成，“你们先聊着，我去旁边抽根烟。”

    他拔腿朝着旁边走去。

    我看着他的背影，轻笑了一声，“收拾一下，卫大师等会请我们吃饭。”

    “真假？他这么好心。”

    赵天水看向我的眼神也带着一丝怀疑。

    “赶紧着，别耽误时间。”我说道。

    朱自成转身冲进屋内，换了一身干净的衣服。

    赵天水忽然朝着我走来，说道：“小张，这小朱有很大的问题，他很可能不是泗州朱家的人。”

    “是不是也不重要。”

    我淡淡地说道。

    赵天水听到我此话，也就不再多说什么。

    我这时候看到他眼珠子上似乎带着一丝乌青之色，我问他怎么了？

    他尴尬一笑，“刚才和那臭小子切磋了一下，被他偷袭了。”

    我：“……”

    “没事，过两天就好了。”他说道。

    我们上了卫东方的车，很快就奔着目的地过去。

    车上卫东方一言不发，朱自成说道：“卫大师，你要是热，就把衣服脱了。”

    “我脱什么衣服，我就一件衣服，脱了我穿什么！”卫东方像是终于忍不住爆发了。

    朱自成还想说什么。

    卫东方立马说道：“你给我闭嘴，我想静静。”

    朱自成只好闭上嘴巴。

    车子开了一程，不多时，就来到了一处装修比较高级的饭店。

    门口还站着两个身材极好的迎宾女郎。

    我们刚到门口，两个漂亮的女郎，就甜甜地喊道：“欢迎光临。”

    进入酒店大堂，大堂挑高起码有五六米，看起来十分高端大气。

    卫东方应该是提前将包间安排好了。

    进入包间，发现里面已经坐了两个人，其中一张面孔，有些陌生，另外一张还算比较熟悉。

    熟悉的面孔是杜小辉，不熟悉的面孔则是一个身穿着中式长裙的女人，长得很漂亮，五官精致，皮肤白皙细腻，身材高挑，留着黑色的长发，透着一股英气。

    卫大师进去后，脸上浮现笑容打招呼，“霍大师，杜总，你们要见的人，我带来了。”

    杜小辉盯着我，“没想到居然是你，张大师。”

    “杜总，好久不见。”我说道。

    杜小辉笑了笑，“都别站着了，赶紧坐吧。”

    旋即他将菜单递给了霍亦可，“亦可，现在他们来了，你可以点菜了。”

    他一边说着话，一边翻着菜单想要展示给霍亦可看。

    霍亦可直接将菜单给合上，“我对点菜不感兴趣，你点就可以。”

    杜小辉脸上浮现了尴尬之色，但还是赔着笑，“好，那我点一些你喜欢吃的。”

    我和朱自成很快就坐下。

    赵天水却忽然朝着霍亦可走去，“霍大师，我叫赵天水，也是一个风水师，这是我的名片，希望你以后多多提携。”

    

    “不好意思，我不负责风水协会入会考核这一块。”霍亦可面若寒霜。

    赵天水笑容僵住。

    朱自成忽然忍不住笑出了声，“老赵，你赶紧过来坐下。”

    赵天水转身朝着这边走来，面色一阵青一阵白。

    回到位置上坐下。

    霍亦可注意力落到我身上，“张大师？我想请你和我再进一趟凶宅。”

    她开门见山，没有丝毫拖泥带水。

    性格爽快，直接。

    “不好意思，那一处凶宅，比想象中更危险，我没有兴趣再进一次。”我拒绝道。

    “张大师，你何必拒绝这么快，这样，你开个价，只要你愿意和亦可进去一趟，钱不是问题。”杜小辉看向我道。

    “杜总，我的事情不需要你插手。”霍亦可说道。

    “叫什么杜总，亦可，我对你的感情你又不是不知道，我叔是风水协会的会长，你的看命之人是风水协会副会长，我们两个门当户对，简直是天作之合。”杜小辉笑着道。

    霍亦可忽然站了起来，“张大师，能否借一步说话。”

    我思量了会，说道：“可以。”

    霍亦可往外走去，杜小辉像是跟屁虫一般很快站了起来。

    霍亦可冷声道：“你若是跟来，别怪我对你不客气。”

    杜小辉止住了脚步，眼神看向我。

    我当作没看见，跟着霍亦可往外走去。

    饭馆环境不错，在走廊往前走，有一处很大的露台，供客人们吃早餐或者喝茶。

    到了露台，霍亦可和我说道：“说吧，张大师你要什么样的条件，才会和我一块进入凶宅？只要我能给的起，拿的出，我尽力办到。”

    “霍小姐，你能先回答我一个问题吗？”我说道。

    霍亦可疑惑盯着我，“你尽管问。”

    “你加入三青州风水界应该有些年头了吧？”

    “嗯，从我修行风水术法就加入了风水协会，算起来，已经有十年，但我执行任务也是近三年。”

    她似乎对我没什么隐瞒。

    “那你对三青州风水协会，应该很了解吧？”

    “张大师，你要说什么直接说吧。”

    “我可以跟着你进入凶宅，事后，我想知道一些关于三青州风水协会的事情以及……”说到这，我顿住了几秒。

    “以及什么？”她眼神凌厉了几分，她眼睛狭长，很是漂亮。

    “以及一些关于杜家和贺家的常人所不能知道的秘密。”我说道。

    “你觉得我会知道杜家和贺家这些秘密吗？”

    “就算你不知道，你的看命之人多少也会知道一些，据我所知，如今三青州风水协会的会长根本就不会风水师，只是父凭子贵，当上了这个风水协会的会长，真正干活的人，其实是你的看命之人。”我说道。

    “你这个条件，我只能答应我知道的那一部分，杨叔那部分的无法答应。”她沉默了会说道。

    “放心，他会同意的，要知道在里面被困住的，可是他的宝贝女儿。”我说道。

    她盯着我的眼神，似乎带着一丝犹豫和怀疑。

    “不着急，你可以考虑一下，我这边等你消息。”我说着话，我转身朝着包间走去。

    “不用考虑了，这件事我答应，今晚我们就去凶宅。”她在我身后说道。

    “哦，对了，这样东西你认识吗？”我将从王贵文身上得到的阴牌扔给了霍亦可。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第72章 术士之乱


    我坐在赵天水旁边，我看了眼卫东方。

    “卫大师，你还没有经过我的同意，就让我见了霍大师，你这样做是不是有些不好？”我说道。

    卫东方脸上浮现了一抹尴尬之色，“张大师，我这不是没办法吗？现在风水协会副会长女人的本命灯，火光越来越弱，随时都有可能没命……”

    “好了，我知道了。”我说道。

    “待会我自罚三杯。”

    他说道。

    “不只是要自罚三杯，这次还得请我们好好吃上一顿才行。”

    “那是，那是……张大师，你要吃什么尽管点。”

    我随便点了两个菜。

    朱自成可没客气，全部挑贵的点，一顿饭吃完，卫东方的脸都有些发绿。

    离开餐厅，卫东方驱车送我们回去。

    我对卫东方说道：“今晚八点，我们就要去凶宅，你到时候来接我一下。”

    “没问题，张大师。”

    目送着卫东方离开。

    我进入屋内，赵天水殷勤给我倒了一杯茶水。

    我问道：“老赵，当年的风水师和邪术士大战到底是怎么回事？”

    赵天水听了我的话，微微怔住了几秒，“这件事都是发生在二十年前，现在都没有人提这件事，你怎么忽然问起。”

    我简单地说道：“是霍亦可和我说了两句，但没详细说，我有些好奇，到底发生了什么事情？”

    赵天水摸了摸下巴，“当年这件事的确闹的沸沸扬扬，但个中详情我知道的不是很清楚，只能和你说个大概。”

    我点头，“好。”

    赵天水说道：“二十年前，在我们三青州曾经出现了一帮术士，这帮术士利用术法坑蒙拐骗，抢人财产，更是霸占别人的妻女，用无恶不作四个字来形容，是最合适不过，当年他们让整个三青州民怨四起，但却没有人真敢对他们动手。”

    “直到有一次，这群邪术士，做了一件他们不该做的事情，他们将压在三清河里的恶蛟给放了出来，顿时整个风水界风水师都忍不了，于是就对邪术士动手。”

    “可当时三青州风水界的风水师们根本不是这群邪术士的对手，并且当时还要镇压恶蛟。所以节节败退。”

    “正当所有人都以为三青州风水界要彻底败退之时，却出现了一个人，正是这个人的出现，彻底扭转了三青州风水师在这场大战当中的败退局面。”

    我听着赵天水，心里忍不住起了一些波澜，我忍不住问道：“三青州风水界将谁请来了？”

    “你猜猜看。”赵天水笑着看着我。

    我：“……”

    “老赵，你看我的样子，想不想猜？”我朝着他翻了个白眼。

    赵天水脸上登时露出了尴尬之色，不再卖关子，当即说道：“这一位风水师姓谢，具体什么名字我忘记了，但他一身风水术法登峰造极，邪术士当中没有人是他的对手，几乎是他以一己之力，将整个邪术士群体给镇压，斩杀！”

    赵天水讲着讲着，似乎还有些热血沸腾了起来。

    “说起来，当初我还见过这位风水大师一眼，风采无双啊！”赵天水脸上露出了仰慕之色。

    “从这之后，这群邪术士再也没有出现过了吗？”

    “嗯，基本上就没有现身过了。他们哪里还敢现身？简直找死啊！”赵天水说道。

    “哦，对了，说起来这位风水大师，还有另外一桩事情我和你讲讲。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第73章 凶宅之祸（1）


    “什么事？”我看着赵天水问道。

    “这件事我也不确定真假，当初平定邪术士之乱后，这一位姓谢的风水大师还找了我们三青州一户人家，给他的孙子订下了一门亲事。”

    我听到这，面色微变。

    赵天水说道：“你知道这户人家是哪一家吗？”

    旁边的朱自成看到赵天水一直卖关子，就忍不住说道：“老赵，你赶紧说，别浪费大家的时间。”

    赵天水白了眼朱自成，说道：“根据坊间传言，这一户人家就是贺家。”

    “据说定亲的对象，就是贺星辰，可现在看来应该是假的，”赵天水说道。

    “为什么？”朱自成问道。

    “你们想想，现在二十年已过，按理来说，对方早就应该上门找贺星晨履行婚约，但从始至终，对方也没出现，加上在十年前，贺星晨和杜小良订亲了，所以谣言也算不攻自破。”赵天水说道。

    “老赵，你知道个屁，你说的全是白扯。”

    这话也顿时让赵天水不满了起来，“你知道你说看看。”

    朱自成嗫嚅了一下嘴唇，想要说什么，但半晌没说出口。

    关于这件事，朱自成知道的还真就比赵天水多。

    但他也不能往外乱说。

    “小朱，你以后要是不知道，就别随便插嘴打断别人的话，不知道你还要在这里装知道。”赵天水乘胜追击，看着朱自成一副吃瘪的模样，又补充了一句。

    他在口舌之争上，很少在朱自成面前占到什么便宜。

    赵天水听说的坊间传言，多多少少，似真似假吧。

    我忽然想到一件事，我对朱自成说道：“我记得你之前说过三清河的蛟龙水患，不是被段长老一人镇压的吗？但刚才听老赵说，蛟龙之患，怎么不像是段长老镇压的呢？”

    朱自成说道：“具体我也不是很清楚，我也是听坊间传言……”

    赵天水忽然说道：“要说是他镇压的也没错，不过当时蛟龙早就被姓谢的那个风水大师给收拾了一番，早就已经是强弩之末，段长老也是趁这个时候，将蛟龙给镇压，说起来也算是捡了个便宜。”

    “当然了，这个便宜也不是一般人能捡的，多少还是得有些风水本事。”赵天水补充道。

    我听了赵天水的解释，登时恍然大悟。

    沉默了会，我说道：“好了，我先去休息会，今晚八点去凶宅。”

    我朝着房间走去。

    我爷爷的名字谢百知，跟着爷爷上乱葬岗的时候，我可从来没有听爷爷说过，二十年前发生的术士之乱。

    记忆中的爷爷，一直就是一个普通的风水师。

    我这条小命，当初就是在爷爷操纵之下，才勉强算保下来。

    下山之后，爷爷似乎也知道我，会遭遇性命危险，所以给我留下了三个锦囊。

    第一个锦囊，如今我已经拆开。

    还有剩下的两个锦囊我没有打开，我将两个锦囊拿出来看了看。

    心中有些好奇里面写的什么，但却始终没有打开。

    也不知道爷爷现在情况如何？

    我盘坐下来，运转了体内的气息，我的体表很快就覆盖上了一层淡淡地阴气，随着我收敛，阴气进入体内，消失不见。

    等睁开眼睛，外面天色已经暗淡了下来。

    我在床上坐了会，我盘坐的方向刚好能看到夕阳落下。

    橙红色的夕阳，将

    

    我吐出口浊气，将阴牌拿了出来，如今“阴牌”再现，难不成二十年前发生的术士之乱，会再发生一次吗？

    “砰砰砰”

    门外忽然传来敲门之声。

    “张哥，吃晚饭了。”朱自成的声音从外面传来。

    我应声下床开门。

    吃完东西，大概晚上七点的样子，卫东方就开车来了。

    朱自成笑着喊道：“卫大师，吃过了没？”

    “还没呢？”朱自成说道。

    “没吃的话，就不要吃了，我们赶紧出发吧。”

    卫东方看着朱自成，眼神当即狠狠瞪了眼朱自成，如果眼神可以杀人，我估计朱自成已经死了好几遍。

    好在赵天水知道做人，连忙邀请卫东方进来吃了一碗面。

    卫东方坐下来后，就对我说道：“张大师，这次我们风水协会，还会有一些风水师会跟着你和霍大师一块进入。”

    “嗯？”我看着卫东方。

    卫东方吃着面，“你在凶宅当中发现阴牌的事情，风水协会的高层都知道了，他们都说是邪术士在现世，所以要多派点人进去探查一下。”

    “如果在真的在里面发现了邪术士。到时候出手将邪术士彻底抹杀。”

    赵天水给卫东方倒了一杯茶水，拍马屁似乎的说道：“那真是太好了，有风水协会的各位大师出马，一定能将邪术士彻底铲除。”

    一碗面吃完，我们简单的收拾一下，很快就上了朱自成的车。

    到凶宅的之时，刚好是八点左右。

    今晚的凶宅，可比上次热闹不少。

    门口密密麻麻站着有几十个人。

    还停满了很多辆车子。

    卫东方将车子停好，就吸引了众多的目光落到我们身上。

    我一眼看去，除了霍亦可和杜小辉还算是熟悉的面孔。

    其余的人我都不认识。

    我微微有些意外，没想到风水协会会搞出这么大的阵仗，直接派来了几十个风水师。

    但想到，风水协会已经折损了那么多人员在里面，也可以理解。

    如今他们风水协会的段长老也被困在里面，他们自然着急上火。

    我们到了近前，卫东方介绍道：“方长老，这一位就是张大师，之前我能活着从凶宅里出来，就全靠他。”

    方长老年纪看着大概五十的样子，身材扎实，不过不够高。

    他打量了我一眼，说道：“真是英雄出少年，我们三青州风水界真是人才辈出啊。”

    我：“……”

    “这两位是张大师的朋友……”卫东方接着介绍。

    赵天水看到方长老明显很是激动，快步上前，握住方长老的手，“方长老，您好，您好，自我介绍一下，我叫赵天水，开了一个风水铺子，对您的大名，无比仰慕……”

    他聒噪个不停……

    方长老微微蹙眉，卫东方快步上前，将赵天水给拉开。

    方长老的神色才恢复了几分自然，“小兄弟，你能否和我们讲一下，这凶宅里面当日的情况？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第74章 凶宅之祸（2）


    我点点头，我对于这件事，我也没什么好隐瞒。

    众人见我要讲凶宅里面的情况，都纷纷围拢了上来。

    霍亦可也不例外。

    朱自成站在我旁边，脸上一副淡然的神色，明显看不上风水协会这些风水师。

    我将自己在里面遭遇的一些情况，大概和他们说了一遍。

    他们听后，脸上都浮现了惊讶之色，看向我的眼神都变得凝重了几分。

    “小兄弟，你说凶宅里面有一个风水大阵，构建了十八层地狱是吗？”方长老问道。

    我点点头，“是这样的。”

    忽然有人站出来说道：“你会不会说的太夸张了，这样的风水大阵，需要多少人力物力，和一些珍稀法器。”

    “没错，如果里面出现了邪术士，他们早在二十年前的术士之乱当中，统统被镇压，就算有些残余之部，绝对也无法做到这一步。”

    “看你年纪不大，该不会是在里面被吓傻了吧。”

    我盯着说这话的人看了眼，身材干瘦，大脑袋，薄嘴唇。

    “该说的不该说的，我都说了，信不信有你们。”

    “老卫，你也进去过，你说说里面的情况如何？”有人问卫东方。

    卫东方脸上浮现了一丝尴尬之色，“实不相瞒，诸位，我刚进去不久，就被一阵阴气冲撞的昏死过去，若不是张大师出手救我出来，这次，我不一定能活着出来。”

    朱自成这时候说道：“现在我们张哥和你们说里面的真实情况，你们还不相信？那你们别听啊，我当初和张哥一块进去的，若不是张哥，我们根本就不可能活着出来。”

    他的语气很是不爽。

    一干风水师听到朱自成的话，目光都朝着他身上看来，眼神有些不善。

    “看什么看？你们看我也要说，张哥这次来，是给你们免费分享里面的经验，你们不感谢就算了，还来质疑我们张哥的实力……”

    刚才的大脑袋似乎忍不了，站出来道：“他说的话是真是假，我们现在也无法判断，老卫这边不知道里面具体情况。”

    “没错，我看他就是故意说的夸张，想要吓唬人，抬高自己的身份……”

    “信不信随便你们，该说的我已经说了，我甚至现在就可以打道回府，你们进凶宅是死是活，和我也没任何关系。”

    说完话，我转身就要走。

    朱自成说道：“就是……”

    正当我准备离开，忽然一道有些清冷的声音响起，“我相信你，张大师。”

    说这话的人，正是霍亦可。

    她朝着我走来，没说什么废话，“我们进去吧。”

    方长老也说道：“我不管你们怎么想，我觉得小兄弟说的话有些道理，否则，我们风水协会派进去这么多人，却没有人活着出来，想必里面也是凶险异常。”

    “这一次，由亦可带队，进去之后，你们都听亦可安排知道吗？”

    众人虽然有些不服我，但对霍亦可和方长老还是认可的。

    听到方长老如此说，他们都点点头，不再多说什么。

    “小兄弟，刚才不好意思，这些小兔崽子平时都被惯坏了，你千万不要生气。”方长老和我道歉。

    我摆手，“无妨，进去吧。”

    我往里面进去，朱自成很快跟了上来。

    我看了眼他说道：“这次你还要进去？”

    朱自成道：“张哥，我跟着你进去，也好有个照应，谁知道他们风水协会的人，有没有藏着什么坏心思。”

    我沉默了会，“里面很危险。”

    “没事，张哥，我有保命底牌，你就放心吧，不管怎么说，我都是泗州第一风水世家朱家的少年风水天才……”

    听着朱自成一副满嘴跑火车的样子说道。

    我倒是也没有拒绝。

    这一次，我让赵天水等在外面。

    

    卫东方没有跟着进来。

    方长老带着二三十个人镇守后方。

    剩下的人由霍亦可带队。

    霍亦可直接拒绝，说道：“方长老，我这次进去，还有别的任务，不方便带队。”

    方长老估计也明白霍亦可说的任务是什么。

    也没有勉强，转而对要进去的二十来个风水师说道：“你们分成四个小队，选出四个人当队长。”

    他们二十个人很快凑到了一起商量了起来。

    方长老忽然看向我，“小兄弟，你看看你们想加入哪个小队？”

    “算了，我自由惯了，就不加入他们的小队。”

    “不加入正好，免得拖我们的后腿！”大脑袋说道。

    “谁拖后腿还不知道呢？”朱自成回怼。

    大脑袋登时怒了，“等到了里面，你可千万别找我们支援……”

    朱自成还想说什么，我让他别浪费口舌。

    朱自成闭上嘴巴。

    那二十来个风水师，很快就将小队队长选好，一个个看起来，都是生龙活虎的模样。

    “大家准备好了吗？”方长老问道。

    众人齐声说道：“好了。”

    “这次进去的任务，就是将之前同僚给救出来，若是遇到邪术士，斩草除根，绝不留后患。”方长老浑厚的声音响起。

    “如果遇到不能解决的危险，及时释放信号。”

    “是，方长老。”大家异口同声。

    我和朱自成看着眼前一幕，忽然一道声音冷不丁在耳边响起，“看完了吗？”

    我：“……”

    我回神看向霍亦可。

    “嗯，进去吧。”我说道。

    霍亦可一马当先，我们朝着凶宅里面走去。

    身后忽然传来了杜小辉的声音，“亦可，你千万小心，我会在外面等你回来的。”

    霍亦可眉头微皱，脸上的寒霜加重了几分。

    朱自成突然说道：“霍大师，外面的杜总，对你还真是痴情。”

    霍亦可顿住脚步，瞥了眼朱自成，“你不说话，没人当你哑巴。”

    “我……”

    “你再敢胡言乱语，信不信我割掉你的舌头……”

    朱自成终于是闭上嘴巴。

    进入凶宅内，一切都很平静，身后的二十来个风水师很快冲了进来。

    他们进入凶宅内，就开始到处打量。

    我眼神朝着正厅当中看去。

    大脑袋的声音忽然响起，“怎么？不走了？你们当初会不会根本就没有进入凶宅，就在门口逛了逛，然后对外说，你们诛灭了凶物，有多厉害什么的！”

    “我看就是，否则也不会站在门口，不敢往里面走。”

    “我看你们不敢进去，就赶紧退出去吧，否则就不是丢人这么简单了。”

    “你们若是厉害，就赶紧进去啊，在这里哔哔什么。”朱自成骂道。

    “这还用你们说吗？我们自然会进去，不过进去之前，不然我们打个赌如何？”大脑袋的目光落到了我身上。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第75章 阵法杀人


    “打什么赌？”朱自成道。

    “很简单，就赌我们谁诛杀的邪术士多，或者救出的同僚多，如何？输的人给赢的下跪磕头喊爷爷如何？并且以后滚出三青州风水界。”大脑袋一脸得意。

    其余的风水师都盯着我们，起哄道：“没错，输的人就滚出三青州风水界。”

    “看你们这个样子，不敢是不是？以后就别说自己什么张大师，丢人啊。”

    朱自成被刺激到，怒气冲冲道：“赌就赌，谁怕谁啊？”

    大脑袋见朱自成答应了下来，接着目光落到我身上，“你敢吗？”

    “嗯，没什么不敢的，不过……”我说到这，顿了一秒钟。

    大脑袋迫不及待的问道：“不过什么？”

    “就怕你们没命活着出来。”我说完这话，他们脸上浮现的全部是嘲讽之色。

    “你还是先担心下你自己吧？”大脑袋说道。

    其余的人正要起哄。

    霍亦可忽然打断他们，“别废话，赶紧行动。”

    众人听到此话，也不敢继续啰嗦，都纷纷行动。

    这座凶宅的面积比较大，首先进去就是一个院子，院子比较大，从院子里面就可以直接进入正厅。

    而在正厅两旁，还有两条小道，不出意外，应该是通往后院的。

    建造上还是比较讲究，我的猜测，下人们应该是不允许从正厅进入后院，所以留了两条通道。

    其余四支小队很快就简单的商量了一番，两只小队从正厅两侧小路进去，另外两支小队，就直接进入正厅。

    大脑袋朝着正厅里面走去，不忘记对我道：“小子，待会别吓的尿裤子。”

    “你才尿裤子，你全家都尿裤子。”朱自成骂道。

    却在这时候，忽然一道“砰”的声音响起，身后的门毫无征兆被关上。

    一阵阴冷的风吹来，众人的目光瞬间朝着这边看来，见到大门被关上，他们明显忍不住慌张了一些。

    大脑袋很快出声，“大家不要慌，外面有方长老坐镇，等我们完成任务要出去之时，方长老自然会将门给我们打开。”

    “正好大门关上，也避免某些沽名钓誉之徒想要当逃兵的可能。”

    这话明显就是嘲讽我和朱自成。

    朱自成口舌上从来不吃亏，正要说什么，我对他说道：“算了，省点力气吧。”

    大脑袋这一番话，很快就将其余的风水师给安抚住。

    站在我身边的霍亦可目光看向我，她从身上的布袋当中，拿出了一个罗盘，罗盘上贴着一道黄符。

    不出意外，这罗盘

    这在风水术上，也算是一种寻人之术。

    她将罗盘拿出来，指针却没有任何变化。

    她往前走去，走了几步，忽然停下来看向我们，“张大师，这次我需要你配合我。”

    “嗯，好。”我跟了上去。

    朱自成自然没有落下脚步。

    霍亦可看着罗盘说道：“如今我这罗盘没有任何反应，那就说明小怡的气息被隔绝，暂时探索不到。”

    朱自成问道：“你确定你要找的人在这里面吧？”

    “当然。”霍亦可对于这个问题，没有任何犹豫。

    我们进入正厅当中，这次正厅当中又有了一些变化。

    最开始我们进入里面，发现一共有八张椅子，第二次遇到卫东方之时，就变成六张椅子。

    

    而此刻，变成了四张椅子。

    我知道眼前的风水阵法，应该又发生了变化。

    这里面阴气很重，将整座宅子都给覆盖住。

    从宅子外想要探索这里面的情况，基本上是不可能的事情。

    大脑袋他们在这里搜寻了起来，这里摸摸，那里摸摸……

    忽然有人说道：“这里面也没什么特别的，是不是那些人传的太邪乎……”

    “我也觉得，这大厅里根本什么都没有。”

    正当这人话落，突然一道惨叫声响起……

    这一道尖锐的叫声，很快就吸引了我们的目光，只见靠在柱子上的一人，忽然就被柱子上的一团黑气给吸附住。

    转瞬间那团黑气将那名风水师给包裹住。

    那名风水师用力挣扎，脸上都是恐慌之色，“救我，救救我啊……”

    很快他七窍流血……模样十分的恐怖。

    挣扎的幅度也变小了一些。

    这时候其余人也反应过来，纷纷出手，手中的法器朝着那团黑气攻击过去。

    可他们还是晚了一步，那名风水师的尸体落到地上，除了七窍之下凝固的血迹之外，其余地方，尽是惨白之色。

    众人看到这一幕，一时间都不敢靠近。

    脸上也都浮现了紧张之色。

    之前的轻佻荡然无存。

    无形当中，空气当中似乎弥漫出一股恐怖的情绪。

    “快救人！”霍亦可忽然喊道。

    可其余风水师根本就没有人敢靠近。

    大脑袋也是如此。

    霍亦可看了眼他们，自己朝着前面走去，我提醒道：“不用救了，阴气入体，神魂都被吞噬了。”

    她听到我的话，顿住了脚步，神色一凝，但还是朝着那具尸体走了过去。

    她稍微检查了一番，脸上的神色没有太大的变化。

    “霍大师，他怎么样了？”大脑袋问道。

    霍亦可摇摇头，“断气了，你们过来两个人，将他的尸体带出去。”

    此话落地，却还是没有人敢上前。

    朱自成抓住机会，嘲讽道：“大脑袋，你怎么不动了，赶紧过去将你们协会的人给带走啊。”

    大脑袋狠狠瞪了眼朱自成，旋即他对身后两个风水师道：“你们去……”

    “你让别人去，你自己怎么不去？”朱自成说道。

    大脑袋脸上浮现了愤怒之色，看他那眼神，好像是要将朱自成给吞了一般。

    他双拳握紧，“去就去，你真以为我怕吗？”

    他挪动脚步，小心翼翼，完全是一副如临大敌的模样。

    我见状，就说道：“还是算了吧。”

    “你看不起谁啊？你说算了就算了。”他像是被刺激到，快速奔着那边过去。

    “风水阵法已经被触动，整个风水阵法已经运行了起来，你若是现在带上一具尸体，说不定，你自己很快就会成为一具尸体。”我冷声道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第76章 找到阵眼


    “你吓唬谁呢？”大脑袋快步到了尸体近前，动手将尸体放到背上。

    “霍大师，我先将尸体送出去，然后回来。”

    霍亦可点点头。

    大脑袋很快朝着正厅外走去，临走之前，看着我和朱自成，“就你们两这点本事，还敢教我做事，你们也配！”

    “你说什么呢？”朱自成嚷嚷着。

    大脑袋快速往外走去，刚出正厅的大门，就消失在我们的视线当中。

    “不对劲！”霍亦可很快追了上去。

    其余的风水师紧跟着霍亦可的步伐，冲了上去。

    大门是正对着正厅，从这里一眼看过去，就能看到大门。

    刚才大脑袋刚从正厅出去，立马诡异的消失。

    这实属不正常。

    霍亦可到了正厅门口，一只脚刚跨出去，我到了近前，拉住了霍亦可。

    “别出去。”

    霍亦可扭头看向我，眼神微变。

    “就算你出去，也找不到他。”我说道。

    “我就不相信，好好的人，会从眼前消失。”有风水师说道。

    下一秒，他朝着正厅门外走去，他刚出去不到一秒钟，整个身影诡异的消失。

    就像是一下陷入了泥淖当中。

    这一幕，吓到了众人，他们哪里还敢往外走去。

    一个个面面相觑，有人将法器祭出去，法器释放着淡淡的光芒，转瞬间就被吞没了进去。

    这一下，终于没有人敢往外走。

    霍亦可脸上也露出了凝重之色，“这到底是怎么回事？”

    “霍大师，阵法启动，十八层地狱阵法，从某种程度上来说，应该都是有一个‘节点’让他们互相可以联系的，刚才消失的两个人，未必会出事，我们可能被困在同一片空间。只是现在这种情况，对我们来说有些‘睁眼瞎’。”我淡淡地说道。

    其余人看向我的眼神，都带着一丝茫然之色。

    有些没有听懂我的话。

    霍亦可却点点头，“我刚才也观察了一下那位风水师出事的柱子，柱子上应该就有整个风水布局的一件法器。”

    我点点头，“应该是有，但这是一个整体，若是没有足够的术法本事，单个点的风水法器，你是破不掉的。”

    “他们息息相关，互助互生。”

    “我试试。”霍亦可道。

    “小心。”我提醒。

    霍亦可靠近刚才那根柱子，柱子乍一看，平平无奇，谁都不会想到柱子里会藏着那么多让人无法理解的玄机。

    霍亦可单手环住柱子，保持着一个六七十度的姿势，下一秒，她借助腰部的力量。

    整个身形快速朝着柱子上过去，速度很快，眨眼间，就要到横梁上。

    “好身手。”朱自成说道。

    他话音刚落，忽然一团黑气生出，压着霍亦可过去。

    “霍大师，小心。”有人喊道。

    霍亦可稳住身形，单手掐诀，默念咒语，“凝罡，破！”

    霍亦可身上释放出一阵淡淡的白光，旋即白光犹如一条“游蛇”，迅速将刚才的黑气给破开。

    破散的黑气，迅速溃开。

    

    但下一秒，又是几道黑气朝着霍亦可缠绕过去。

    “法器所在，就是其中一处阵眼所在之地，但那应该不是主阵眼……”我说道。

    朱自成问道：“张哥，主阵眼在哪里？”

    “目前还不知道。”我摇头。

    “这小妮子怕是应付不过来。”朱自成看着霍亦可。

    越靠近“阵眼”之地，肯定越危险，三四道黑气一起对霍亦可发动袭击。

    霍亦可在横梁周转，很快单脚“勾”在横梁上，整个人倒悬在

    她成功躲过黑气的攻击。

    “我们快出手帮霍大师。”有风水师喊道。

    “不要妄动。”霍亦可的声音传来。

    其余人脸上虽然浮现焦急之色，却也不敢轻易出手。

    霍亦可单脚发力，身体回正，一只手抓住横梁边缘，旋即重新稳稳落在横梁上。

    黑气快速奔着她眉心处过来，她手中不知什么时候多出了一道符篆。

    她身体下蹲，符篆压在横梁上，等黑气到近前的一刹那，黄符绽放光芒，瞬间将刚才的几团黑气给隔绝。

    旋即她没有任何耽搁，朝着横梁拍了一掌，登时整个横梁似乎都跟着颤动了起来。

    忽然一阵阴风吹来，我朝着门口处看去。

    霍亦可的声音传来，“我发现阵眼了，需要你配合一下。”

    霍亦可朝着我看来，她眼神坚定。

    我点点头，到了柱子近前，我身形腾挪，一下就到了横梁之上，在横梁之上柱子上。

    霍亦可很快靠近，“阵眼就在这柱子里面。”

    我轻轻应了声，抬手就朝着柱子上拍去，这一掌落下，我看见柱子里有鲜血渗出。

    霍亦可面色发生轻微变化，“难不成阵眼是活物？”

    “应该不是活物，只是通过特殊的手段保存了活性。”我说道。

    柱子被我拍了一掌，柱子裂开，上面是空心的。

    正当我准备将“障碍物”给清理，将里面作为“阵眼”的东西给取出来之时。

    眼前的场景忽然发生了变化。

    这种感觉很是玄妙，眨眼间，我们就换了位置，出现在了正厅内。

    诡异的是，正厅里，只剩下我和霍亦可两人。

    其余的人全部不见了。

    我们对视一眼，霍亦可脸上都是疑惑之色。

    我说道：“可能是我们触动了阵眼，导致整个阵法又发生了变化。”

    霍亦可点点头，她眼神朝着四周看去。

    “变了！”

    “的确变了，这片空间如今已经不是我们先前所在之地，也就是说，我们换了一层地狱。”我说道。

    让我觉得诧异的是，此刻正厅内，子。

    “这里面除了不同层面的“阵眼”，应该还有主阵眼，只要找到主阵眼，整个阵法应该都可以破掉。”我说道。

    “找到主阵眼不会是一件什么轻松的事情，购置这么大的阵法，不止需要很强的风水术法，还需要一定的人力物力。”霍亦可面色凝重。

    “霍大师，所以你觉得能做到这一切的会是什么人？”我盯着她。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第77章 布局之人


    我们对视一眼，霍亦可神色平静，“我知道你想说什么？”

    “我什么都没说，你就知道我要说什么了？”我好奇看着她。

    “你无非就是想说这里的一切，应该和杜家有关系是吧？”她看着我，神色古井无波，“我劝你，关于杜家的事情，你若是没有证据，不要对外乱说。”

    “霍大师，你这不是冤枉我吗？和杜家有关是你说的，我可没说，我刚才是想说，这背后应该是和邪术士有关系。”我说道。

    霍亦可白了我一眼，“你觉得二十年的术士之乱，还没将邪术士给诛杀干净吗？就算有漏网之鱼，能搞得起这么大的风水阵？”

    我听着她说这话，感觉有些怪怪的。

    总觉得她话里有话，但有些东西，我也不好妄自揣测。

    “霍大师，那你的意思是？”

    “我没什么意思。”霍亦可说完，将身上的罗盘拿了出来。

    她催动手中的罗盘，下一秒，罗盘的指针就动了。

    我看到这一幕，也很快凑了上去。

    “我要找的人，应该就在这里。”霍亦可说道。

    她跟着罗盘指着的方向往前走去，宅子的正厅也挺大的，但在这里，一眼看过去，基本上也能将整个空间看个大概。

    肉眼所看到之处，没有看到任何人影。

    罗盘上的指针，却还在抖动着，我们跟着罗盘指针往前走去，不多时，我们就来到了一面墙壁前。

    霍亦可面色阴沉，“是死路吗？”

    但罗盘指针还在抖动。

    似乎是在指明霍亦可要找的人就在墙壁后面。

    我抬手敲了敲墙壁，墙壁是实心的。

    “看似死路，但未必是死路。”我说道。

    霍亦可也抬手触碰了墙壁，“人不可能镶嵌在墙壁当中吧？”

    “那肯定不可能。”

    我们俩说着话，目光触碰到一起。

    我思量了一番，“破开眼前的墙壁，或许就可以见到你要找的人。”

    我话落，从身上掏出朱砂，朱砂是我提前用黑狗血给浸泡过。

    我用手沾上朱砂，快速在眼前的这一面墙壁上，画上了一个很大符篆的印记。

    符篆印记画上去，红光一闪，居然很快消失在墙面上。

    正面墙壁像是没有出现我刚才画的符篆印记。

    霍亦可脸上闪过一丝讶异之色，“怎么消失了？”

    “你往后退退。”我说道。

    霍亦可听从我的安排，往后倒退了几步。

    我默念咒语，催动符篆，下一秒，整面墙壁都释放出一阵红色的光芒，“破！”

    突然，一道尖锐的惨叫声从墙壁里传出来。

    “这是怎么回事？”霍亦可问道。

    我没有回答，起身往后倒退两步，墙壁当中，很快就渗出了鲜血。

    鲜血像是从墙壁里一滴一滴的落下来的。

    这时候，霍亦可手中的罗盘指针抖动的幅度越发强烈。

    

    “不好，该不会是她出事了吧……”

    霍亦可朝着墙壁靠近，我拦住她，“等等。”

    随着鲜血落到地上，原本的墙皮开始脱落。

    突然，从墙壁里飞出几道黑影。

    “是凶物！”我提醒。

    霍亦可反应相当快，手中罗盘朝着飞出来的凶物上砸上去，眼前的凶物迅速就被砸飞了出去。

    朝着我奔过来的黑影，在我腾挪脚步，踏出罡步，一掌拍上去，黑影迅速溃散。

    伴随着墙皮不断地脱落，里面的砖头也开始坍塌，很快，一只手臂从里面垂落下来。

    霍亦可快步上前，等定睛看去，她关切问道：“小怡，你怎么样了？”

    我朝着前面挪动脚步，眼神警惕朝着四周看去。

    等确认没什么变故发生，我看向墙体里面的人，此时她浑身都是伤口，像是被人用针扎了无数下。

    鲜血就这样一滴一滴的往外流。

    我之前以为墙面是实心的，看来还是受到了一定的干扰。

    墙体里面的女孩子，看起来十七八岁，身体蜷缩在里面，脸色苍白无比。

    霍亦可上前试探了一下她的鼻息，“还活着，但情况很危险。”

    她快速出手，封住了女孩的经脉，止住了女孩身上鲜血外流。

    霍亦可将女孩给小心抱出来，“小怡，你能听到我说话吗？我是姐姐。”

    我看了眼女孩子的命宫，命宫微弱，隐约间一团黑气冲撞。

    我说道：“得先将人送出去，否则，就怕她撑不了多久。”

    “我明白。”她神色凝重，“可想从这里出去不是一件容易的事情。”

    “就算再不容易，也得先送她出去，拖的越久，她生存下来的概率就越低。”我说道。

    我忽然觉得这女孩能在这里面撑到现在，简直就是一个奇迹。

    很明显这宅子里面，有人在操控，甚至对方想将眼前的女孩变成一个“阵眼”。

    手段残忍恐怖！

    霍亦可点头，“嗯，上次你是怎么出去的？”

    “我上次找到了阵法上的生路，虽然这是十八层地狱风水阵法，但只要是阵法，不可能是完美的，我们可能一时半会想要破掉这个阵法，是不太可能的事情。”我说出了自己的想法。

    霍亦可点头，“这个阵法对方布置耗费了巨大的心思，加上这座凶宅在这里时间也很长，不知道吸引多少进来，害死了多少人，阴气很重，想彻底摧毁，的确不是一件什么容易的事情。”

    “我对于这种风水阵法的事情也不是很懂，你能帮我先带她出去吗？”霍亦可将小怡交给我。

    “那你呢？”我问道。

    “我还不能离开，段长老生死未卜，风水协会说了，活要见人，死要见尸。”霍亦可沉着声。

    “那好吧。”对于风水协会的事情我也不清楚，也不知道他们这次进来的一些具体任务是什么！

    我答应了一声，从霍亦可手中接过小怡。

    小怡不算重，但为了方便出去，我将小怡给背在背上，用衣服固定好。

    “你自己注意安全，我先带着她，看看能不能找到出口。”

    “这算我欠你一份人情，只要我可以活着从这里出去，你随时可以找我偿还。”霍亦可说道。

    “放心，在我向你求证那些事情之前，你不会出事的。”我说道。

    霍亦可面色微变，“你这话什么意思？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第78章 我保你命


    “我的意思很简单，你的命我保了。”我说道。

    “那你也放心，我一定会活着从这里出去。”她丢下这句话，不再废话。

    很快就动手操作罗盘，如今风水协会副会长的女儿已经找到。

    下一步，就是要找到段长老。

    而我也没有耽搁，背着风水协会副会长的女儿往外走去。

    我清楚知道，找到出口不容易。

    但我也知道，对于我来说，也不是太难。

    我来到了正厅的门口，没有着急往外跨出去，我感觉到身后有一双眼睛盯着我。

    我将左手手心摊开，旋即在手心上用朱砂黑狗血，画上一道印记。

    下一秒，我一步跨出去，一阵黑蒙蒙的阴气，迅速将我淹没。

    我默念咒语，手心处迸发出一团光芒，这一阵光芒，不是金色也不是黄色。

    而是一阵血红色的光芒，四周朝着我压上来的阴气，迅速被驱赶开。

    我一步一步往前走去，突然在阴气当中，扑上来好几道黑影，这些黑影面目狰狞，从滚滚的阴气当中冒出来，转瞬间，就压到我近前。

    我将手中的印记打出去，到近前的黑影，当即发出一道惨叫声，旋即灰飞烟灭。

    另外几道黑影也没有任何停顿，很快就朝着我压了上来。

    我踏出罡步，道法合一。

    身上气息涌动，身前快速悬浮起数道符篆，符篆释放着淡淡的光芒，和四周无尽的黑气，形成了强烈的反差。

    符篆朝着四周压去，顿时几道惨叫声响起。

    压上来的黑影瞬间就被诛杀！

    我快步往前走去。

    我从身上摸出一道纸人，纸人被我加持过后，我将纸人扔在地上。

    它快速往前冲去，前面的阴气也迅速被纸人给冲撞散开。

    我站在原地站定了会，跟在纸人后面，我的脚步并不快，我注意四周的环境。

    不时的有诡异黑影冲杀出来，都被我出手一一给诛杀。

    我注意到这里的涌上来的阴气，似乎不完全是这凶宅里的，似乎还有凶宅外的阴气。

    看到这一幕，我心里忍不住沉了沉，难不成这个庞大的风水阵法，和外部也有关系吗？

    我跟着纸人往前走了十来分钟。

    突然就在这时候，我看到一道身影出现，抓住我刚才扔出去的纸人，就往前跑去。

    我心里一惊，快速追了上去。

    只是等我追了没几步，我看清楚了这一道背影，但却没有看清楚他的长相。

    像是一个十来岁的小孩的背影。

    我心里开始犯嘀咕，刚才那一道小孩的背影，我能百分之百肯定，那是活人，绝对不是这里面的凶物……

    难不成此时这个阵法有人操控，刚才那个小孩，就是操控阵法其中一环。

    有一些不走正道的术士，就会用一些特殊的手段，养一些童子。

    利用这些童子帮他们布阵，或者做一些别的杂七杂八冒险的事情。

    刚才冷不丁出现那个小孩背影，很可能就是我说的那种情况。

    而且她刚才消失的速度太快，连我都没有追上。

    让我心里不禁更加确认了几分。

    

    我默念金光咒，体表起了一层淡淡的光芒，我继续往前走去。

    我驱动体内气息，踏出的每一道罡步，都将四周阴气给驱散。

    加上如今我身体吸纳的就是阴气。

    所以四周碾压上来的阴气，并不能对我造成致命伤害。

    我背着小怡不敢有任何停顿，很快就到了门口，到了后，发现大门是紧闭着的。

    我抬手朝着大门拍上去。

    “哐当”一声响起，大门直接就开了。

    大门敞开的瞬间，外面就有人靠了上来，我定睛看去，发现是风水协会的人。

    见到这一幕，我就知道自己走了出来。

    这些人到了近前，看到我后，还有些意外，“怎么是你？”

    他们说着话，还朝着我身后看去，可能是没有看到别的身影，很快就和我说道：“就你一个人出来了？其余的人呢？”

    我懒得理会这些人。

    如今小怡的情况很糟糕，刚才出来的时候，又被阴气压身。

    当务之急还是要赶紧救治。

    “先救人！”我喊道。

    我将人放下，他们也上来搭把手，等看到我背上的人是风水协会副会长的女儿后，这些人的态度明显发生了变化。

    脸上也露出了惊讶之色，“是杨副会长的女儿！”

    伴随着这家伙吼了一嗓子，其余的人很快就围拢了上来。

    方长老也不例外，到了近前，看到了杨副会长的女儿，他问道：“到底是什么情况？”

    “方长老，还是先将人送到医院，不然她真活不了。”

    方长老也知道这种情况不能耽搁，他面色凝重，当即下命令道：“你们两个，快将人送到医院，另外通知我们协会的擅长驱邪气的风水师赶紧去医院，千万不能让杨副会长的女儿出事。”

    “是，方长老。”

    他们应声，其中一人很快抱着小怡上了车。

    车子一溜烟就消失在我们视线当中。

    看到小怡被送往医院，我忍不住松口气。

    就在这时候，方长老忽然问我道：“小兄弟，你现在可以和我说说里面的情况了吗？还有你刚才是怎么出来的？”

    其余风水师都好奇看向我。

    等着我回答。

    而我没有立即回答他们的问题，转而问道：“方长老，你们刚才有没有看到一个小孩子跑出来？”

    众人一听我这话，眼神都诧异看向我。

    那眼神有些像是看白痴一样。

    我继续说道：“小孩子大概一米五的样子，似乎是一个小女孩，你们看到了吗？”

    方长老摇头，有些疑惑看着我，“你是不是搞错了，张小兄弟，这凶宅里面怎么可能会有小孩子出现。”

    “就是，我看他应该就是被吓破胆了，在这里胡说八道。”

    “他能出来，估计也是我们风水协会的人，让他带着杨副会长的女儿先出来。”

    他们开始对我冷嘲热讽。

    我看到这些人如此反应，就知道他们根本就没看到那个小孩跑出来。

    如果那个小孩没跑出去，难不成还在里面？
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第79章 凶宅秘密


    我看了眼卫东方，“卫大师，能不能借一步说话。”

    卫东方眼神当中浮现了一抹疑惑之色，他没有立即同意，而是看向方长老。

    我知道他在征询方长老的意见。

    方长老点点头。

    卫东方才跟在我身后，走到了一旁。

    我们所在的位置，大概在凶宅偏北的方向，距离大概一百米的样子。

    从这个角度看凶宅，整栋凶宅似乎都释放出一股淡淡的阴气。

    “张大师，你喊我来，这有什么秘密要和我说吗？”隐约间，还能看到卫东方脸上浮上了期待的神色。

    “也不是什么秘密，我对这一片不太熟，我想问你对这一片了解吗？”

    卫东方可能不知道我为什么要这么问，就道：“当初我们进入凶宅之时，这一片，我们都简单的调查过，不能说很熟，大概熟悉。”

    “这附近村子多吗？”我问道。

    “这附近只有一个村子，最开始这个村子里的人还挺多的，足足有上千人之多，但随着村子里，总是离奇消失一些人，让住在村子的人逐渐产生了恐惧，于是这些年搬出去不少人，现在住在村子里的人，已经很少了。”

    “他们知道这有一处凶宅吗？”我问道。

    “先前他们是否知道，我不好说。但是现在肯定知道，因为这座凶宅闹出这么多诡谲之事，我们风水协会本身就是负责处理这些事情，自然要提醒村子里的人，不要靠近这里。”

    “那有没有一种可能，之前村子里消失的人，可能都被困死在这栋凶宅里面了。”我说道。

    卫东方一脸困惑的神色，像是没有听懂我在说什么。

    顿了会，他才说道：“这应该不可能吧，这栋凶宅是近期才被爆出来的，之前我们风水协会，可不知道这里有一处凶宅。”

    “如果按照你的猜测，之前村子里离奇失踪的人，都被困死在这栋凶宅当中，那么应该早就有消息传到我们风水协会，我们风水协会，也会在村子里刚出事之时，介入处理凶宅的问题。”卫东方言语间对风水协会采取行动的速度，很是信任。

    “那有没有一种可能，当年村子里离奇消失这么多人，他们根本就没有对外说，隐瞒了下来呢？”

    卫东方回答，“不可能，你想想如果是你的亲人出了事，你会不会立马报警？”

    “未必。”我说道。

    卫东方眼神诧异盯着我。

    “你若是觉得这种可能不存在，那么会不会有另外一种可能？”我看着卫东方道。

    卫东方脱口问道：“什么可能？”

    “这件事传到你们风水协会，但那时你们风水协会接到消息的人，将消息给压下来，没有让整个风水协会的人知道。”

    我话落，卫东方脸上已经浮现了震惊之色，旋即他脑袋摇的和拨浪鼓一般，“这不可能，张大师，我们风水协会成立至今已经有几十年，当初的术士之乱，还是我们风水协会组织平乱的，如果有人和我们说村子里离奇失踪很多人，我们风水协会不可能坐视不理。”

    他的语气斩钉截铁，丝毫都没有怀疑风水协会里面的人。

    我也没有反驳他，等他情绪平复了一些，我说道：“那为什么杨副会长的女儿会进到凶宅当中？她是第一批进入的？还是第一个进入的？”

    “你们风水协会，又是怎么发现这件事的？”

    卫东方额头上逐渐有冷汗渗出来，“张大师，你问的这些问题……”

    他有些迟疑，似乎不想说。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第80章 重蹈覆辙


    “这是你们风水协会的机密吗？”我问道。

    他擦了下额头的冷汗珠子，“张大师，你说的这些，我刚才仔细想了一下，让人细思极恐，我忽然也觉得这里面有问题了。”

    “有些问题，我自己都没搞清楚，所以刚才没回答你。但有的东西，也的确算是机密，不能对外说。”

    “先说你能说的。”

    卫东方点头，“的确，我们风水协会察觉到这座凶宅的情况，是从杨副会长女人进入凶宅开始的。至于她为什么进入凶宅，具体原因我们也不知道，只有等她醒来才知道。”

    “最开始，我们以为这只是一座普通的凶宅，所以也没有当回事，就从协会里派了一些人进去，可这些人进去之后，再也没出来，逐渐地我们协会才重视这栋宅子的情况。”

    “王贵文是不是你们最先派出的一批营救的杨副会长女儿的风水师呢？”

    卫东方摇头，“不是，他们是第二批，我和段长老是第三批，如今方长老带队，霍大师参与的这一批，已经是第四批。”

    卫东方的情绪似乎有些沮丧，“张大师，段长老被困在凶宅里出不来的消息，传到风水协会，整个风水协会都震惊了，这一次，没有人再敢轻视这座凶宅，所以这次，协会才会派来这么多风水师。”

    “你们这次行动，不只单纯为了救你们副会长的女儿和段长老吧？”我问道。

    卫东方面对我这个问题，有些支支吾吾。

    见到这种状况，我就大概知道，这应该就是他口里说的协会的机密。

    他不说，其实我也大概能猜测到一些。

    这么大的阵仗，要是遇到一些小鬼闹事之类的事情，一两个风水师绰绰有余。

    这一次，估计是想将整座“凶宅”给彻底端了？

    或者，是杜家控制的风水协会，还有其余目的。

    当然猜测归猜测，他不愿意说，我自然也不会追问。

    看着他为难的样子，我说道：“卫大师，你要是不想说可以不说。”

    他一听我这话，一副如释重负的模样，“多谢理解。”

    “卫大师，我现在给你一个建议，你听吗？”我说道。

    卫东方当即点头，“张大师，你说的建议，我当然听，实话告诉你，刚才那群人怀疑你是靠着霍大师走出凶宅的，我可从来没有怀疑。”

    “哦？真的？”我看着他。

    “当然了，你能从里面走出第一次，自然也能走出第二次。”

    “既然你这么相信我，我现在告诉你，我的建议。”

    “好。”卫东方一脸认真看向我，等着我说下文。

    “赶紧和你们方长老说，下一道命令，让里面的人出来，另外外面的人不要再进去，否则，后果不堪设想。”我淡淡地说道。

    “里面的凶险程度，你应该是知道的，现在已经进去二十多个风水师，若是这么多风水师全部折损在里面，对于你们三青州风水协会来说，是不是一个很大的损失。”

    卫东方点头，脸上已经出现了一丝恐慌之色。

    

    我接着道：“我打个比方，如果凶宅里面的风水阵法，真是邪术士布置的，他们将风水协会的风水师全部给引了进去，然后大批死在里面，你觉得最可能出现什么后果？”

    卫东方咽了口水，一副面色凝重的模样，“重蹈覆辙，二十年前的术士之乱，可能再现。”

    “之前我和你说过，贺家的风水龙脉紊乱，压在前的术士之乱，是不是放出了三清河当中的恶蛟？”

    “对对对，如果真龙被放出来，后果不堪设想，到时候整个三青州都可能被摧毁，这是一个天大的阴谋啊！”卫东方的神色逐渐精彩起来，里面有恐惧、担忧、不安……

    “张大师，若不是你提点，我怎么都不会想到这个层面，不行，这件事我必须马上和方长老汇报。”卫东方没有任何停顿就准备离开。

    我喊住了他，“等等。”

    卫东方顿住脚步，看向我，“怎么了？张大师，你还有什么要补充的吗？”

    “你先回来，我再和你说几句话。”我说道。

    卫东方转身回来，一脸紧张看向我，看得出他现在已经有些迫不及待想要将消息告诉方长老。

    “你说，张大师。”

    “你打算怎么和方长老说这件事。”我问道。

    “当然是直接说啊，这么重要的事情也不能隐瞒，你说是吧？”卫东方认真说道。

    我忍不住给了这家伙一个白眼。

    “不能直接说。”我看着他有些没转过脑袋的样子，继续说道：“你若是当着众人的面直接和方长老说了，你这就是给大家制造恐慌，对风水协会的实力不信任，最好的方式，就是你找方长老单独说。”

    卫东方失神了几秒，“对，对，张大师你说的太对了，你瞧我这脑子，要不是你提醒我，这次我真要犯大错了，真是谢谢你。”

    “无妨，不用谢。”我微笑说道。

    “张大师，你还有什么要提醒我的吗？”他认真求教。

    “也没什么，只是你想想制造这样一栋凶宅，肯定需要不少人力物力，一般的人，肯定没有这个实力，这可以作为一条线索，让你们协会去调查一下凶宅背后，到底是什么人。”我说道。

    卫东方点点头，“好，我马上找方长老去。”

    卫东方转身离开，我盯着他的背影。

    等他和方长老碰面，大家都围拢过去之时，我趁着他们不注意，重新进入凶宅当中。

    这次进去，得将朱自成带出来。

    另外还要确认霍亦可是安全的。

    毕竟我还有一些事情要和她求证，霍亦可的身份和地位都要比卫东方高。

    知道的东西肯定也要比他多。

    我面前现在是一座“大山”，想要倾覆这座“大山”，我必须做好充足的准备。

    这次，我刚进入凶宅，走到正厅当中，还没来得及观察正厅当中的变化，意外却忽然发生了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第81章 背后的人（1）


    “小子，他可是风水协会的风水师，你弄死他，你就不怕整个风水协会找你报仇吗？”大脑袋口中传出来一道老太婆阴恻恻的声音。

    听起来实在有些刺耳。

    “这不是你该关心的事情，就算他死在这里，和我有什么关系，这可是凶宅。”我淡淡地说道。

    对方可能没想到我会这么说，盯着我的眼神越发的阴狠。

    “好了，该我动手了。”

    我踏出罡步，身形一闪。

    大脑袋谨慎朝着四周看去，可却捕捉不到我的身影。

    我接连在他身上留下数道血口子。

    大脑袋惨叫连连。

    虽然对方控制大脑袋，但我伤到大脑袋，对她肯定也会造成损伤。

    数招下来，对方放狠话道：“小子，算你狠，我们走着瞧。”

    话落，我看到大脑子身上冒出一阵黑气来。

    黑气凝聚成一道很小的人形，就想离开。

    “这就想走了？”

    “我想走，你也留不住。”

    那一道很小的人形，转身就要离开。

    我快速追去，出手画出一道印记，印记悬在空中，朝着黑气凝聚的小人形上压去。

    可这家伙却跑的很快，下一秒，凭空就在我眼前消失。

    我疑惑朝着四周看了看。

    老太婆的声音忽然传来，“小子，你伤到了我，咱们走着瞧，我会让你后悔的。”

    “放心，我会去找你的。”我说道。

    我声音落地，没有得到任何回应。

    我盯着老太婆消失的方向，脸上浮现了一抹笑容。

    虽然那一道黑气凝聚成的小人形跑的很快，但我刚才画就的追踪符篆的印记，还是留在了她身上。

    想走，没那么容易。

    如果我刚才没看出，那一道黑气凝聚成的小人形，不出意外，应该是背后的老太婆一魂一魄凝聚而成的。

    也可能是那老太婆的元神出窍。

    我转身朝着大脑袋走去，他此时浑身都被鲜血染红。

    好在我刚才出手有分寸，划破都是他表面上的皮肤，不然他估计都得流血而亡。

    “大脑袋！”我喊道。

    我的声音飘散在这，大脑袋没有回应。

    我抬手给了他两个耳光。

    “啪啪”两道声音响起，大脑袋还是没有反应。

    我只好又给了他两个耳光。

    终于大脑袋有了一点反应，他发出了一道干咳的声音，迷迷糊糊睁开眼睛。

    可能是脸上有鲜血的缘故，他睁开眼睛，立马发出一道尖叫声，声音当中还带着恐慌，“不要杀我，不要杀我！”

    “我眼前怎么都是红的，怎么到处都是鲜血？求求你，我错了，我以后不敢了，别杀我。”

    我：“……”

    我看到这一幕，有些无语。

    心里猜测，估计是这家伙刚才遭遇到了什么事情，被吓坏了。

    “是我，大脑袋。”我说道。

    “大脑袋，谁是大脑袋？”他说道。

    我没好气说道：“这里除了你，还有谁是大脑袋？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第82章 背后的人（2）


    “你，你是谁？为什么我眼前一片血红。”他惊恐地问道。

    “你先把脸上的鲜血擦去，很快就看不到血红色了。”

    他听了我的话，抬手将脸上鲜血给擦去。

    估计是看到眼前的世界变的正常。

    脸上的神色放松了几分。

    “和我说说吧，你到底遇到了什么事情？”我问道。

    他看着我，脸上浮现惊讶之色，“怎么是你？”

    “若不是我，你早就死了，我现在是你的救命恩人，你知道吗？”

    大脑袋出奇没有反驳我，估计他知道自己遭遇了什么危险。

    所以不敢说出反驳的话。

    “我变成这样，我脸上的伤口都是那些凶物做的吗？”他一脸惶恐。

    我有些尴尬，“差不多是这样，大脑袋。”

    “你喊谁大脑袋？”

    “你啊，你不觉得自己的脑袋很大吗？”我说道。

    这家伙头大身子小，嘴唇薄，长得有些奇怪。

    “你才是大脑袋，我有名有姓。”

    “嗯，好，大脑袋，你叫什么名字？”我问道。

    大脑袋没好气说道：“我叫王宏。”

    “哦，好，你现在和我说说，你遭遇了什么情况，之前你带走的那具尸体，后来还有没有遇到其余风水师。”我一口气将心中的疑惑给说了出来。

    大脑袋盯着我，犹豫了几秒，还是将他遭遇的事情给大概说了一遍。

    听着讲这些东西，倒是也没什么特别的。

    说他从正厅他出去的一刻，又回到了正厅里，可正厅里没有了其余人，却出现了很多凶物。

    这些凶物对他动手，很快他招架不住，后面的事情就不知道。

    听他这么说，自然也没有看到其余的风水师。

    “你是不知道，那些凶物的实力，你若是遇到肯定也不是对手。”

    “你除了看到凶物，还有没有看到一个老太婆？或者别的人？”我问道。

    大脑袋不理解我为什么这么问，看向我的眼神有了一些变化，“没有，你问我这个干什么？”

    “没什么，大脑袋。”

    “我说了，我不叫大脑袋，我叫王宏。”

    “好的，大脑袋。”我见他还要说废话，“不要废话了，想活着出去，就给我闭嘴。”

    “你以为你是谁，真能带我活着出去吗？刚才是不是你救了我还不一定呢？”他一副开始犯贱的样子。

    “嗯，好，那我们现在分开走。”我也不惯着大脑袋。

    这一次这片空间，回到了我最初进来的正厅里，八张椅子很齐全。

    我站在原地，思考了一番，朝着刚才那一道人形消失的方向走去。

    在前方一米的地方，就是一根柱子，我朝着柱子走去。

    忽然大脑袋的声音传来，“你站在那做什么？我怎么感觉脸上还有些火辣辣的疼，感觉被人打了耳光，你刚才有没有看到什么人打我耳光？”

    “什么都没看到。”我说道。

    我摸出朱砂，快速在柱子上画上了一道符篆印记。

    符篆印记刚画完，光芒一敛，柱子里忽然传出来一道惨叫声。

    大脑袋听到惨叫声，登时敏感的不行，很快就朝着我过来。

    他问我：“你刚才有没有听到什么奇怪的叫声？”

    我白了眼他。

    

    突然，柱子里冒出一阵阴气来。

    阴气当中伸出两只鬼手来，大脑袋站在我身前比较近的位置，很快被这两只鬼手给拽住了。

    他整个身体重重的撞在柱子上。

    大脑袋发出凄惨的叫声，“救我，救我啊！”

    他胡乱伸手，想要挣脱束缚。

    可是冒出这两只鬼手，却死死的束缚着他，让他根本挣脱不了。

    我站在距离柱子一米的地方，盯着这一幕。

    这柱子里有凶物，我刚才那一道符篆印记，将凶物给压住，所以只冒出两只鬼手来。

    凶物的身体是出不来的。

    “我站着干什么，你快出手啊！”大脑袋声嘶力竭，浑身抖动。

    我摸了摸下巴，“你刚才不是说不相信是我救的你吗？”

    “相信，相信，我现在相信了。”

    “晚了，你不也是风水师吗？你用风水术法对付他。”我说道。

    “我，我的法器之前遇到凶物都被毁了，现在无能为力……”大脑袋被吓得不行。

    “求我，大脑袋。”我说道。

    “我不是大脑袋……”他艰难出声。

    “哦，这样啊，我只认识大脑袋，不是大脑袋我不救。”说完，我拔腿准备离开。

    他很快说道：“我是大脑袋，我就是你说的大脑袋，求你赶紧救救我吧。”

    大脑袋已经被吓破胆。

    凶物的“身体”被我压在柱子里，根本就不会对他造成致命的伤害。

    但他已经先一步乱了阵脚，被吓唬成了如此模样。

    “好，大脑袋。”

    我走到了近前，掐出手诀，低喝一声，“破！”

    柱子里发出一道惨叫声，那两只鬼手很快散去，大脑袋脱困，身体软倒在地上。

    “不要靠近柱子。”

    大脑袋一听我这话，就算双腿发软，爬也爬到了我身边，“这地方太吓人了，到处都是鬼物。”

    “嗯，你就烧高香吧，至少你还活着。”我说道。

    他双手合十，一脸虔诚的模样，“多谢祖宗保佑。”

    “嗯？是你祖宗保佑吗？不该是我救了你吗？大脑袋。”

    他看了我一眼，神情复杂，“也要感谢你，要不是你，我真没命了。”

    “走了。”

    我说道。

    我看了眼，他想要站起来，却发现双腿发软，根本站不起来，“张大师，你搀扶我一下可以吗？”

    我白了眼他，上前轻轻提溜一下，就将他给搀扶了起来。

    他站定脚步，差点双腿一软，又倒地上。

    “你还好吧？要是不行，你自己先从凶宅出去吧。”

    我话落，他脑袋摇的跟拨浪鼓一样，有了前车之鉴，他现在哪里还敢出去。

    “张大师，算了，我还是跟着你比较保险。”他一脸认真的样子道。

    我看着他，摇摇头，好端端的一个意气风发的风水师，进来才多久，居然变化这么大。

    以后这凶宅也可以叫，变形凶宅！

    帮助目中无人的风水师好好改造改造。

    我眼神又盯着柱子，伸手朝着柱子上摸去……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第83章 尸魁杀孽


    大脑袋顿时下意识往后退去，“小心啊。”

    他被吓破的那颗胆，现在还没恢复。

    “放心，没事。”

    我说道。

    但他还是一副小心谨慎的样子，我也没说什么。

    我摸到柱子几秒钟，也没出什么意外，他才放心了一些，看着我，“还真没事。”

    “大脑袋，此地不宜久留，我们找到其他人，赶紧离开这里吧。”我说道。

    他估计也想从这里离开，忙不迭点头，“好，我们现在就去找其他人。”

    可能是见我没动身，他就对我说道：“张大师，你怎么不动？”

    我朝着他做了一个“噤声”的手势。

    他见状，当即闭上嘴巴。

    我抬手将柱子上的符篆印记给抹去，刚抹去的符篆印记，阴气就从柱子里冒出来。

    看着眼前冒出来的阴气。

    阴气将我们淹没，四周顿时变成了雾蒙蒙的一片。

    大脑袋见到这一幕，脸上登时苍白无比，“又来了，又来了！”

    他心智像是扛不住，发出了惊恐的声音。

    “不想死，跟我走。”

    我从这片雾蒙蒙的阴气当中，往前走去。

    下一秒，我一脚踏出去，眼前的雾蒙蒙的阴气很快消失。

    我们像是重新回到了“正厅”当中。

    但我知道正厅里已经发生了明显的变化。

    四张椅子！

    我看着眼前的场景变化，很快明白，我们现在进入的，就是我们刚才进入的那个正厅。

    朱自成就在这里。

    此时正厅当中，躺着几具尸体。

    我见状快速上前查看，内心有几分忐忑不安。

    我心想朱自成该不会出事吧？

    他之前可是说了自己有保命的本事的。

    我上前查看了一番，发现没有朱自成的尸体，我紧绷的心，放松了几分。

    我接着检查了其余的人，基本上全部断气。

    大脑袋也到了近前，看到地上的尸体，他明显都认识，“死了，全部死了，他们可都是风水协会的骨干。”

    地面上四五具尸体。

    我心情也忍不住沉了沉。

    大脑袋慌张的不行，“我们要出去，不然我们会死在这里的。”

    他像是“失智”了一般，开始大喊大叫了起来。

    我见到他这个样子，没有管他。

    “朱自成，你还在这里吗？”我的声音响起。

    我小心翼翼在这里挪动脚步。

    挪动了数步，却没有发现什么异常。

    我抬头朝着房梁看去，可也没有发现朱自成的身影。

    难不成他换了一个地方。

    正当我打算继续换个地方寻找朱自成之时，突然，大脑袋发出声音，“这里有人！”

    我快速朝着大脑袋看去，就看到了在主位上的桌子

    我快步上前，对大脑袋说道：“将人拉出来。”

    大脑袋有些不敢，“快点。”

    我催促道。

    

    这家伙完全由最初时桀骜不驯的模样，变成了现在胆小怕事的样子。

    在我的催促下，他终于鼓起勇气，动手将里面的尸体给拖了出来。

    拖出来后，发现仍旧不是朱自成。

    “里面还有。”大脑袋被吓得，身体一个踉跄没有站稳，往后倒退不小心一屁股就坐在了地上。

    我刚蹲下，就看到一道符篆朝着我压来，符篆到了我近前，迅速炸开，一道火光在夜色里燃烧。

    我闪身躲过，朝着桌子

    朱自成蜷缩在里面，用一具尸体挡住了自己。

    朱自成听到我的声音，顿时松口气，“张哥，真是你吗？”

    “嗯，是我，赶紧出来吧。”

    朱自成从桌子致蜷缩。

    不然都藏不住。

    “你还好吧？”我问道。

    他站在我面前，拍了拍身上的灰尘，“放心，没事的。”

    “这么多风水师都死了，发生了什么情况？”我问道。

    朱自成一听我这话，神色当即就忍不住凝聚。

    “是尸魁！”

    朱自成说道。

    我面色微微一变。

    “尸魁？”

    “没错，张哥，就是尸魁，而且不止一个尸魁，四五个尸魁，从外面冲进来，对着我们就是出手，直接下的就是死手。”朱自成脸上浮现着后怕的神色。

    “好在我机灵，不然这次我真的不能活着见到你了。”朱自成说着，伸手朝着我抱来。

    我往后倒退了一步。

    “张哥，你看我受到了这么大的惊吓，你怎么不抱抱我啊。”

    我：“……”

    我懒得理会他。

    我对刚站起来的大脑袋说道：“你快给他一个拥抱。”

    大脑袋点点头，可能是脑袋有些不清醒，奔着朱自成过去。

    朱自成看着大脑袋过来，抬脚就将大脑袋踹倒在地上。

    我没有理会两人，蹲下身体开始检查尸体的死状。

    的确有的尸体伤痕很多，都是一些致命伤，有的人肋骨都断了不止一个，死的很痛苦。

    这样残忍的手段，应该就是尸魁无疑。

    另外他们脖子处都有牙印，有的尸体还不完整，可能被尸魁当成了食物。

    尸魁？

    之前我们在杜家开的酒店里看到了里面养了一具百年尸魁。

    如今这里又出现了尸魁。

    这背后，要是说没有杜家的影子在，那就真的说不过去。

    我正看着，朱自成在我面前蹲了下来，“张哥，有什么发现没？”

    我对朱自成道：“你还记得福天酒店里面的百年尸魁吗？”

    “当然记得，打死我也不会忘记这件事。”他说完，眼神看着我，摸摸下巴，忽然像是想到了什么一般，“张哥，我知道你意思了，你的意思是说这些尸魁全部和杜家有关系吗？”

    他一拍大腿，说道：“我怎么就没想到这件事，我就说杜家不是什么好东西，背地里建造凶宅，还养尸魁，我一定要将这件事曝光出去。”

    “就他们杜家，还有脸说是三青州第一风水世家，简直就是一家子畜生！”

    朱自成一脸气愤的模样。

    却在这时候，我又有了新的发现！

    我伸手将堆在一起的尸体给翻开，然后捡到了一样东西。

    我定睛看了看，面色忍不住变了！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第84章 大乱真相（1）


    我：“……”

    我盯着大脑袋看了眼，心想他的脑袋真不灵光，“你自己想想，这些风水师都是你们风水协会的人，你都认识吧？”

    他点头，“认识。”

    他说完，就回神过来，“对对对，这些风水师我都认识，不可能是杜家的风水师。”

    当时情况朱自成最清楚，他毕竟在现场。

    我看着朱自成道：“你再给我仔细讲一讲这里的发生的事情。”

    朱自成见我让他说话，干咳了几声，调整了一下嗓子，我看这家伙有些要胡扯的样子。

    就对他说道：“认真说，将事情原原本本说一遍，不要添油加醋，还原事实就好。”

    朱自成拍着胸脯，“放心，张哥。”

    朱自成仔细给我讲述了一遍，这里发生的事情。

    “你的意思是，当时你只看到五具尸魁，除了五具尸魁，别的人都没看见？”

    “嗯，真的没有，当时情况很惨烈，这些风水在五具尸魁的围剿之下，所使用的法器都纷纷崩碎，手段用尽，也不是这些尸魁的对手。”朱自成忍不住叹口气。

    “那么有没有一种可能，只有四具尸魁呢？或者说里面只有一具尸魁，或者没有尸魁。”我说道。

    朱自成听了我的话，脸上顿时浮现了蒙圈的神色，明显没有反应过来。

    “张哥，你什么意思，我怎么感觉没有听明白。”朱自成道。

    大脑袋更不用说，一脸痴痴傻傻的样子。

    “有人伪装尸魁进来，在这里杀风水师。”我说道。

    话落，朱自成和大脑袋脸上都浮现了吃惊的神色。

    “真的吗？”朱自成说道。

    “有可能，还是要深入调查。”我看向大脑袋，从他手里要回了戒指。

    大脑袋忽然说道：“张大师，你的意思是杜家的风水师假扮了尸魁吗？”

    “你可不要乱说，祸从口出，乱说话，可能小命不保。”听到这话，大脑袋闭上嘴巴。

    我将戒指收起来。

    大脑袋知道的东西还是太少，应该没有霍亦可知道的东西多。

    我接着对大脑袋道：“你和我说说，杜家和贺家的私家风水师具体是什么情况？”

    大脑袋摸摸下巴，“这件事说来也有些久了，我们三青州的风水协会其实存在的时间也很久了，当初还不是杜会长任职，而是另有其人，但杜家那时候的风水名声也已经很强盛，加上杜小良又被武当站的魏真人给收为了关门弟子，让杜家一时间风头更胜，从那时候，就有一些风水师主动投靠杜家。”

    “然后杜家的风水师越来越多，贺家的也越来越多是吗？”我问道。

    他点头，“没错，是这样的，但后来上一任风水协会的会长出了意外，离奇失踪，再也没有出现过，当时杜家名气鼎盛，杜天福就被推上来，当了风水协会的会长。”

    “上一任风水协会会长离奇失踪？”我好奇问道。

    “嗯，没错，要说起来是有些奇怪，上一任风水协会会长，二十年前还曾经参加平定术士之乱的任务，并且还是重要功臣，术法本领十分强绝，后头又屡立奇功，当上会长之后，更是对邪术士没有丝毫的放过，只要有邪术士敢冒头，他一定会派人将邪术士铲除。”大脑袋认真说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第85章 大乱真相（2）


    “所以后来，风水协会原会长就离奇失踪，杜天福就接任风水协会会长职务了是吧？”我问道。

    “是这样的，他如今接任也好几年了，风水协会也就这样。”大脑袋说道。

    朱自成忽然说道：“不用说，肯定是杜家对上一任风水协会会长动手，他自己谋朝篡位，当上了风水协会会长。”

    大脑袋一听这话，面色登时就苍白了几分，“你这话可不要乱说，虽然杜会长不会什么风水术法，但是他还是将风水协会的风水师工资福利待遇提高了，只是对于处理一些风水邪事，不是那么积极，所以他和杨副会长也有些不和睦。”

    “你们上一任会长的名字叫什么？”我问道。

    大脑袋回答道：“叫韩逢秋。”

    “韩逢秋？”我呢喃了声。

    我倒是没有听过这个名字。

    朱自成却是听过，当即说道：“我听说过这人，算是术法高人，是当年术士之乱大功臣，当时有十个人表现特别突出，他就是其中之一。”

    大脑袋点头，“没错，韩逢秋是大功臣第一，而且还是主战派，主张将邪术士斩草除根。他当了风水协会的会长，也的确是这样做的。”

    “但具体的事情，我知道的也不是很清楚，当年我还没加入风水协会，也只是后头听人说的。”大脑袋说道。

    这种情况，大脑袋应该也不会说什么假话。

    “杜天福接任会长，对这些事情就没这么积极是吧？”

    “是的，不过杨副会长还是主战派，延续了韩会长的意志，只要邪术士出现，他就会铁腕手段，将邪术士彻底诛杀。”大脑袋说道。

    “这次杨副会长去执行的任务，是不是去诛杀邪术士？”我问道。

    大脑袋说道：“这我不能说，属于我们风水协会的机密。”

    “什么破机密，你赶紧说啊，现在你的小命还掌握在张哥手里。”朱自成提醒。

    大脑袋一脸为难，我也没逼他，“好了，差不多说到这。”

    我看着他，“今天的谈话，最好我们三个人知道。”

    大脑袋点头，“我知道。”

    我低头看向地面上的尸体，“这些尸体，你还要带出去吗？”

    大脑袋听了我这话，脑袋顿时摇的像是拨浪鼓一般，当即说道：“我想带，但是我没能力。”

    “你将他们身上的信物带出去吧，也算给他们亲人一个交代吧。”我说道。

    如今这种情况，活人都小命难保，哪里还管得了尸体。

    “张哥，我们现在出去吗？”朱自成说道。

    “不，我要去找到霍大师，将她带出去。”我说道。

    “好，我们听你的。”朱自成说道。

    我目前对这个阵法有了一定的了解，只要找到“阵眼”，基本上就可以“运行”这个风水阵法，会让我们来到另外一层“地狱”。

    我站在原地朝着四周看去，旋即朝着角落里的一根柱子走去。

    我让两人跟紧我，到了近前，我对阵眼施法。

    下一秒一阵阴气弥漫开来，伴随着这阵阴气将我们淹没。

    有数道黑影，朝着我们攻击过来。

    我快速出手，掐出手诀，默念雷法，几道闪电落下，黑影瞬间被击的魂飞魄散。

    我们从阴气当中走出去，眼前的场景很快就发生了变化。

    “对了，就是这里。”我呢喃了声。

    我看着正厅当中，还算熟悉的环境，这里的一些东西被我和霍亦可“损坏”，可如今已经恢复了正常。

    朱自成忽然说道：“张哥，霍大师是在这里吗？”

    

    “嗯，应该是这里，这是我和她最后一次见面的地方，她已经去找段长老，有可能已经不在这片空间了。”我说道。

    “那怎么办？这鬼地方很邪门，霍大师该不会出什么意外了吧？”

    朱自成说着话，扯开嗓子喊道：“霍大师，你在这里吗？听到我们说话吗？”

    他的声音发出来，很快就被这座宅子给“吸收”了一般，声音根本传不出去。

    这种情况有些诡异。

    我让他省省力气，不要喊了。

    我摸出一张黄纸，将黄纸打开，离开包着一根头发丝。

    大脑袋和朱自成凑上来看。

    “张哥，这是谁的头发？”

    “霍大师的。”我说道。

    我刚说完，大脑袋和朱自成都用有些诧异的眼神看着我。

    那眼神仿佛在说，“你变态啊，居然拿别人头发。”

    我见两人这样，也懒得解释。

    我拿出一个小纸人，将头发丝缠绕在小纸人上，旋即出手，在小纸人上画出了一道印记，我默念咒语，“追踪，去！”

    小纸人在我手里一下像是活了，朝着前面一蹦一跳过去。

    大脑袋看到这一幕，忍不住道：“张大师，你的追踪术可谓是练的出神入化。”

    小纸人朝着前面走去，不多时，就来到了正厅里的一道“连通门”。

    整座宅子，通往后院，从正厅进来，一共三条路。

    正厅左右两条路，另外一条就是正厅里面自带的连通门。

    这种门一般都是“宅子主人”才有资格走的。

    一般的下人只能走偏门。

    小纸人很快就站到了连通门前，并且朝着里面进去。

    之前我们进入正厅，从来没有进入连通门。

    那是因为，正厅当中发生的诡异之事，已经够我们应付了。

    除此之外，也走不进正门，整座风水阵法运行，很多地方，都是“死门”，一旦走入进去，可能就会葬身在其中。

    我看到小纸人进去的刹那，失神了几秒。

    心里想着，难不成霍亦可成功进去了吗？

    当初段长老，也可能是从这里进去的吧？

    我思量着，看着身后的两人，这两人面色有一点苍白，朱自成眸子闪烁，一副轻松的样子。

    而大脑袋，则是一脸疑惑的样子。

    看到这两人，我脑子里忍不住蹦出八个字：“卧龙凤雏！缺一不可！”

    我将要说的话咽进肚子，“走，进去吧。”

    两人点头，“好。”

    我一脚踏入进去，瞬间，一团浓郁的阴气将我们包裹住。

    朱自成和大脑袋快速靠近我。

    小纸人释放着淡淡的光芒，在前面领路。

    连通门不算很长，走了大概三分钟，穿过了连通门，忽然一道声音微弱的声音响起，“不要往里面走了，会死的。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第86章 尸魁杀人


    这一道微弱的声音，很快就吸引我们的注意力。

    我们低头看去，就看到连同门上靠着一个人。

    这人面色苍白，脸上和脖子上沾染着鲜血。

    大脑袋第一时间就反应了过来，“李谦，你怎么了？还好吧？”

    我听到大脑袋喊人，就知道这是之前进来的风水师。

    他很快上前检查了一下李谦的情况。

    “我，我没什么事情，王大师，你们赶紧出去吧。”李谦艰难出声。

    “王大师，如果你能活着出去，能不能将我这个手串带出去，交给我妈。”他说着话，嘴角已经渗出了鲜血。

    给人的感觉，有些出气多，进气少的感觉。

    大脑袋抓住手串，“放心，只要我能活着出去，一定将手串交给你妈妈。”

    “里面发生了什么？”我问道。

    “里，里面，很危险，进去的风水师全死了……”他眼神当中浮现着绝望。

    “霍大师进去了吗？”我问道。

    “进……去了……”

    “她还活着吗？”

    “她，她……”这句话还没说完，他就断气了。

    “李谦，你怎么了？你醒醒啊。”大脑袋有些动情地喊道。

    “没用了，人已经死了。”朱自成说道。

    大脑袋叹口气，神色复杂。

    “这次我们进入凶宅里，没想到会死这么多风水师，这到底是什么鬼地方？为什么这么危险。”他埋怨道。

    我没心思埋怨，当即就说道：“别浪费时间，我们赶紧进去。”

    我也担心霍亦可会出事。

    大脑袋听到我说还要进去，脸上明显浮现了一丝犹豫之色，“张大师，刚才李谦说里面的人都死了，我们现在进去……”

    “嗯，你先出去吧。”我说道。

    朱自成跟着我朝着前面走去，“你怕了，你就不要进去。”

    大脑袋当即将手串收好，赶忙说道：“我不是怕，张大师，我刚才的提醒，只是担心你的安全。”

    此刻我们过了连通门，就来到了后院当中，刚进入后院，我就感觉到这里的阴气比外面的更加浓郁。

    但地面上却有不少风水师的尸体，这些尸体或多或少的都有些残缺。

    看到这种阵仗，我心里猜测出手的可能还是尸魁。

    我朝着四周看了看，忽然小纸人加速朝着前面过去。

    速度很快，就像是要见到了“头发丝”的主人。

    我快步跟上。

    不多时，我们就来到了一处房间门口。

    小纸人到这里，还想进入房间，可是很快就受到了阻碍，根本就闯入不了。

    我见到这种情况，伸手触碰了一下，却很快被反弹了一下。

    是浓郁的阴气将这一道门给压住。

    想要进去，自然要将眼前浓郁的阴气给破开。

    我没有任何耽搁，运行气息，旋即在门上画了一道符篆的印记，符篆的印记压在门上，下一秒，释放出一道红光。

    红光绽放出来，上面的阴气很快就被冲散。

    旁边跳动的小纸人，趁着阴气散开，很快就进入门内。

    我没有小纸人这么冲动，等阴气散开，动手将门推开，下一秒，里面一道阴风吹来，我闪身避开，大脑袋没有躲避成功。

    被这一道阴风吹的身体倒飞出去，砸在地上，发出了一道惨叫声。

    “你去看看他！”我对朱自成说道。

    

    朱自成答应了声，转身将大脑袋给搀扶起来。

    而我也是在这会，进入了屋内，到了屋内，我看到里面已经是一团乱糟糟的景象。

    地面上还有风水师的尸体，我抬头看去，就看到了一道尸魁和一道身影正在交手。

    这一道身影不是别人，正是霍亦可。

    霍亦可看到我后，明显有些意外，“你？怎么回来了？”

    她面色苍白，身上气息有些紊乱，并且表面上明显还有些伤。

    面对眼前的尸魁，她已经不是对手。

    “我进来看看，你还好吧？”我问道。

    “我没事。”她说道。

    我点点头，“那就好。”

    我话落，尸魁发出一道怪异的叫声，奔着霍亦可出手。

    尸魁周身释放着浓郁的阴气，霍亦可连续几道符篆打了出去，可都无法破开这道尸魁身上的阴气。

    阴气就像是尸魁的护甲，坚不可摧。

    很快霍亦可被尸魁抓住了手腕，直接就被重重甩了出去。

    眼看着她要撞到墙壁，我快步上前，挡住了她的后背，让她平稳落地。

    “你还好吧？”我问道。

    她说道：“没什么大事。”

    说完，她嘴角流出鲜血。

    她白了我一眼，“你进来干什么的？”

    我：“……”

    我当即说道：“我进来当然是为了带你出去。”

    话落间，尸魁又到了近前。

    “那你还不出手。”霍亦可催促了我声。

    我应声，手中一下飞出了数道小纸人，这些小纸人一道一道落在了尸魁的身上。

    原本还健步如飞要到我们近前的尸魁，忽然脚步就放慢了，并且越来越慢，距离我们一米的样子，他连挪动脚步都变成了一件比较困难的事情。

    尸魁发出不甘的怒吼声，挣扎着要奔着我过来。

    “压！”我吐出一个字。

    尸魁肩头上的小纸人，顿时蹦蹦跳跳，一瞬间，尸魁像是受到了千斤重压一般。

    双膝跪地。

    一时间不能动弹！

    霍亦可看到这一幕，脸上浮现了一抹诧异之色。

    好像是在说，这尸魁被你这么快收服了？

    朱自成走了进来，看到眼前一幕，“就这在破尸魁还敢在我张哥面前放肆，简直找死！”

    大脑袋也说道：“张大师，你的风水术法简直到了超凡入圣的地步。”

    两人话音刚落，压在尸魁肩头上的小纸人，忽然就被阴气侵蚀，燃烧出了一阵诡异“发黑”的火光。

    一瞬间，全部被烧毁。

    被压着的尸魁很快站了起来。

    我盯着眼前的一幕，面色微微一变。

    “有些东西。”我呢喃了声。

    霍亦可说道：“小心，这尸魁不是那么好对付的，不然我也不会拖这么久。”

    我点点头，“这尸魁是不简单，背后应该有人控制。”

    “有人控制？”霍亦可脸上浮现疑惑之色。

    “自然，有人为了养尸魁，可是耗费了不小的代价！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第87章 毁了尸魁


    “可这尸魁……”霍亦可刚要说话。

    还没说完，原本被压制的尸魁，快速奔着我们过来。

    我盯着眼前的尸魁，单手掐出一个手诀。

    旋即朝着尸魁拍去，尸魁硬悍了我一击，倒退了数步。

    身形踉跄，差点没有倒在地上。

    眼看着尸魁又要到近前，霍亦可道：“我来帮你。”

    霍亦可从腰间抽出一根鞭子，鞭子很快缠住尸魁。

    她拉着尸魁，朝着旁边的柱子上靠近，很快将鞭子的另外一头，固定在柱子上。

    霍亦可快速挪步，到了尸魁近前，尸魁挣扎着。

    霍亦可盯着尸魁，快速从身上摸出了几枚铜钱，铜钱被霍亦可发力一甩，快速落到了尸魁的身上。

    眉心、手脚，分别一共落了五枚铜钱。

    霍亦可默念咒语，忽然喝道：“镇！”

    五枚铜钱释放出淡淡的光芒，旋即压的尸魁朝着柱子上撞击过去。

    尸魁发出一道低沉的叫声，就在下一秒，他身上释放出一阵更加浓郁的阴气。

    我见到这一幕，很快提醒，“小心。”

    霍亦可也早就有了防备，听到我的提醒，快速闪开。

    只见压在尸魁身上的五枚铜钱，直接被冲击的飞了出去，嵌入了地面当中。

    如果刚才霍亦可躲避不及时，这五枚铜钱能洞穿她的身体。

    她面色凝重，发出了干咳的声音。

    朱自成和大脑袋都瞪大眼睛，不敢置信看着眼前一幕。

    铜钱被震飞出来，束缚住尸魁的鞭子也快要被挣断。

    “好厉害的尸魁！”大脑袋感叹道。

    我没有耽搁，摸出一面八卦镜，递给朱自成，“你帮我拿着。”

    朱自成快步上前，拿着我那面八卦镜。

    “对准尸魁。”我说道。

    他答应了声，我快步朝着尸魁过去。

    趁着尸魁还没挣脱，我快速在尸魁额头上，压着一面小的八卦镜。

    八卦镜压在尸魁额头上，他发出了一道惨叫声。

    我手刚松开，压在尸魁额头上的小的八卦镜上，竟然出现了细小的裂纹。

    我没有丝毫耽搁，“镜子对准他的眉心。”

    朱自成按照我说的去做，我催动尸魁额头上的八卦镜，登时朱自成手中拿着的那面八卦镜，被牵引出了一道金灿灿的光芒。

    光芒照在尸魁的身上。

    尸魁登时发出凄惨的叫声。

    身上更是冒出一阵阵的黑烟，我知道这是尸魁身上的阴气在被驱散。

    我盯着尸魁，“不毁掉你一具尸魁，你是不会心疼。”

    话落，我看向朱自成，“将你的桃木剑借来一用。”

    朱自成答应了一声，甩手扔给我桃木剑，我单手接过。

    在桃木剑上画上一道符篆的印记，下一秒，朝着尸魁的胸口处就刺了进去。

    尸魁五官扭曲，放肆挣扎着，手脚并用对我发动攻击。

    我闪身往后倒退了两步。

    忽然一道“嘭”的声音响起。

    尸魁额头上的八卦镜炸裂。

    朱自成手中的八卦镜也炸裂，他受到冲击，脚步踉跄，一屁股坐到在地上。

    与此同时，霍亦可的鞭子也断了。

    

    众人见到这一幕，脸上都浮现了苍白之色。

    大脑袋说道：“不好了，他挣脱束缚了！”

    我站在原地没有动。

    “张哥，你小心点。”朱自成一骨碌爬起来。

    我盯着眼前的尸魁，看着他奔着我过来，很明显他的动作没有先前那么灵活，身上的阴气也没有之前那么重。

    还没走到我面前，尸魁就倒在了地上，一下没了动静。

    一时间众人都不敢动。

    我盯着尸魁，等了几秒，我上前去，将尸魁给翻过来。

    这会它身上的阴气已经散的差不多。

    朱自成和大脑袋，还有霍亦可都到了近前。

    我不慌不忙，查看了一下尸魁。不多时，就在尸魁的身上发现了一块银牌。

    这块阴牌的颜色比之前更深，很明显沾染了更强的阴气。

    阴牌上出现了裂痕，背后的人，应该和这具尸魁断了联系。

    我将阴牌递给霍亦可，“你看看。”

    朱自成也凑了上前，看了半晌，没看明白。

    大脑袋面色苍白，走路都有些摇晃，明显也看不出什么东西来。

    趁着霍亦可看阴牌之时，我将桃木剑抽出来还给了朱自成。

    桃木剑被抽出来时，尸魁还动了一下。

    朱自成接过桃木剑。

    我说道：“你这桃木剑不错。”

    “那当然，这桃木剑乃是我们朱家的镇家宝之一……”

    他开始絮絮叨叨。

    我抬手摸出一道符篆，扔在了尸魁上，我默念咒语，下一秒，符篆自燃，迅速化成一条小火龙，将地面上的尸魁给吞没。

    一股烧焦的味道很快传来。

    原本还在看阴牌的霍亦可目光也朝着尸魁上看来，“烧了？”

    “嗯，烧了。”

    “该烧，免得这东西出来祸害人。”朱自成气愤道。

    霍亦可点点头，似乎认可朱自成说的话。

    旋即她将阴牌扔给我，“看完了，你先收着。”

    我将有些裂开的阴牌拿在手里，看了眼，没看出什么东西，将阴牌收好。

    “你找到段长老了吗？”我问道。

    霍亦可神色黯淡了几分，“找到了，不过人已经没了。”

    “既然没了，将尸体带出去吧。”我说道。

    这里面的情况，比想象中的复杂。

    绝对不止是一具尸魁那么简单。

    霍亦可点点头，“好。”

    “大脑袋，你来背一下尸体。”我看着他道。

    大脑袋脸上登时浮现了不情愿的神色，“张大师，你之前不是说……”

    “之前是之前，现在是现在，我们还是早点离开这里，毁了他们一具尸魁，背后的人，肯定还会派东西过来，到时候如果再派具尸魁过来，大家都别想走了。”我淡淡地说道。

    大脑袋被我“刺激”了一下，很快上前过来，将段长老的尸体给背上。

    我们很快往外走去，刚出了房间，来到了院子里，大脑袋忽然说道：“张大师，好像有些不对。”

    “什么不对？”我顿住脚步看着他。

    大脑袋张嘴说道：“我刚才好像看见段长老的手指甲变长了！”

    我一听这话，迅速靠近，看了一眼，面色当即凝重无比！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第88章 控尸铃现


    我看到段长老的指甲盖，呈现乌青颜色。

    指甲长度的确有些怪异。

    霍亦可和朱自成都凑过来看。

    背着段长老的大脑袋，脸上浮现了惊恐之色，“几位，你们看明白了没？段长老指甲有没有变长？”

    “有。”我说道。

    话落，我能明显感觉到大脑袋双腿开始发颤。

    “这是要尸变了吗？我能先将段长老尸体给放下吗？”大脑袋一脸惶恐。

    “尸体的确发生了异变，你若是现在放下，他一旦沾染地面气息，尸变会加快。”霍亦可面色凝重。

    大脑袋担忧，“那怎么办？我背着段长老，他也会尸变。”

    “张大师，你快说句话，我听你的。”大脑袋额头上渗出了密密麻麻的汗珠子。

    朱自成忽然说道：“我看你坚持将段长老背出去，我们出去也花不了多少时间，尸变应该不会这么快，就算尸变，张哥和霍大师不都在你身边，到时候分分钟出手救你。”

    大脑袋吞咽了口水，双腿发颤，这会不要说走，能站着说话就已经不容易。

    “先将段长老尸体放下吧。”我说道。

    大脑袋顿时如释重负，没有任何耽搁，就将段长老尸体放下。

    旋即他快速和尸体保持了距离。

    我蹲下来查看了下尸体，段长老双眼睁开，一副死不瞑目的样子，他的瞳仁也在慢慢地变成灰白色。

    脸上出现了一些尸斑。

    朱自成蹲在我身边，问道：“张哥，有什么特别的发现没？”

    “特别的发现倒是没有，你先将段长老的鞋子脱了。”

    朱自成怔住了几秒，然后按照我的吩咐，将段长老的鞋子脱了。

    鞋子刚脱掉，就看到段长老脚趾甲也变长了。

    很明显，段长老已经发生了尸变。

    这种情况，将段长老的尸体给毁了是最保险的。

    旁边的霍亦可自然也发现了这种情况，我们对视一眼，霍亦可似乎知道我要说什么，她对我道：“段长老是杨叔的挚友，这次也是为了救杨叔的女儿进来的，如果我不能将段长老的尸体带出去，对不起杨叔。”

    我明白霍亦可说的意思。

    有句话说的好，受人之托，忠人之事。

    霍亦可无论是身为风水协会的成员，还是身为杨副会长的晚辈。

    她答应了这件事，都会做到。

    “段长老的尸体，我来背吧。”霍亦可说道。

    大脑袋听了此话，松口气。

    “先等等，我再看看。”我说道。

    段长老的尸体明显是被人动了手脚，段长老作为一个修习术法多年的人，一身术法本领自然不是一般的人能比的。

    就算死后，他的尸体，都不是一般人的尸体可以比的。

    若是能炼制成尸魁，那绝对是一个杀器。

    而这一处凶宅，就是最好的养尸魁之地。

    段长老的尸体很可能就是在这种情况之下，被人动了手脚。

    对方动手之后的效果很显著。

    在里面待了一两天的段长老的尸体，随时都可能发生尸变。

    这背后的人，到底想做什么？

    真是邪术士在背后操控一切？

    还是这一切都和杜家有关系？

    

    我检查了一番，说道：“我先动用手段，将段长老的尸体暂且压制住，等出去之后，这具尸体还是要焚毁，否则，后果不堪设想。”

    一位术法高人变成尸魁，可不是闹着玩的。

    我说着话，也没有耽搁，我破开自己的手指，有些暗红的鲜血从指尖流出。

    我在一张黄纸上，画了一道符篆，这一道符篆，是“镇”符。

    在我加持之后，落到了段长老的眉心处。

    符篆刚落上去，段长老原本张开的眼睛，重新闭上。

    “大脑袋，你背着尸体，我们出去吧。”我收手。

    大脑袋一听我这话，眼珠子瞪的老大，那模样仿佛不敢相信自己所听到的一切。

    “张大师，刚才霍大师不是……”

    “她背不合适，你是最好的人选，你已经和尸体接触过，你若是不背，回头就算这尸体发生尸变，第一个找的也是你。”我说道。

    大脑袋被吓得魂不守舍，虽然不情愿，还是答应了下来。

    他背着尸体，我们继续往外走去。

    可走了一程，大脑袋又说道：“张大师，段长老的指甲又变长了一些……”

    他这次的声音带着颤音。

    明显是无比惧怕。

    我说道：“你分散注意力，不要一直盯着段长老的手看。”

    朱自成也道：“没错，你一直盯着看，不断给自己心里暗示，他的指甲就算没变长也会变长。”

    大脑袋深吸口气，面露哭相，他深吸口气，“好，我听你们的。”

    我们重新穿过连通道，回到了正厅里，从正厅里只要我们寻到阵眼，就可以从这里出去。

    我朝着其中一根柱子走去，正要做什么之时。

    忽然一道清脆的声音响起。

    我站在原地没有动。

    朱自成问道：“是什么声音？”

    我和霍亦可几乎是同时回答，“铃铛声！”

    我没有任何耽搁，朝着大脑袋看去，“快放下尸体！”

    大脑袋没有任何迟疑，就想将尸体给放下，可还是晚了一步，段长老的尸体彻底发生尸变。

    一双手掐着大脑袋的脖子，大脑袋挣扎着想要脱身。

    却根本做不到。

    眼看着段长老的尸体就要咬到大脑袋的脖子。

    我已经到了他近前，伸手就挡住了段长老尸体的下巴。

    我发力强行将他的嘴巴合拢上。

    接着出手，化拳为掌，气息涌动朝着段长老的尸体上拍去。

    段长老的尸体被拍的撞击到了柱子上，旋即落到地上，面部朝下，没有了动静。

    大脑袋脱困，快速跑到我身后。

    他恐慌的叫声，也逐渐平息，额头上的冷汗珠子，不断地往下渗着。

    等了几秒，段长老的尸体还是没有变化。

    “张大师，这是怎么回事？你不是用一道符篆镇压了他吗？”大脑袋问道。

    “是控制铃。”我说道。

    “什么控尸铃？”他不解问道。

    我没有回答他的话，而是朝着四周看去，“既然来了，就出来吧，藏着掖着干什么？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第89章 大乱征兆（1）


    我的声音落地，并没有得到任何回应。

    四周静悄悄的，那是一点动静都没有。

    霍亦可忽然说道：“控尸铃是邪术士的，莫非这宅子里的邪术士现身了。”

    她神色凝重。

    朱自成和大脑袋听到霍亦可的话，神色明显也紧张了几分。

    “二十年前已经被斩草除根的邪术士真的再现世了吗？”朱自成语气当中带着不敢置信。

    他脸上似乎浮现一丝迷茫之色。

    大脑袋脸上则都是恐慌神色。

    他朝着我过来，站在我旁边，“张大师，邪术士现身必有祸乱。”

    我盯着地面上段长老的尸体，“如果再发生尸变，或许只能毁了他的尸体。”

    霍亦可冷静，“再等等。”

    忽然，那一道清脆的铃铛声再次响起。

    原本面部朝下的段长老，一下就站直了身体。

    我贴在他眉心上的“镇”符，已经被段长老尸体上的阴气给灼穿，留下一个“焦黑”的洞。

    此刻定睛看去，他的瞳仁已经彻底变成灰白色。

    尸变已经完成。

    背后的人用“控尸铃”就可以控制段长老的尸体。

    不多时，控尸铃的声音再次响起。

    段长老的尸体奔着我们就过来。

    朱自成喊道：“张哥，他来了。”

    我轻轻应了声。

    没等我出手，霍亦可快速出手，她甩出数枚五帝钱，一枚不落的压在了段长老的尸体上。

    五帝钱压上去，段长老的尸体止住了脚步。

    压在段长老尸体上的五帝钱，明显是经过加持的。

    此刻，段长老的尸体上冒出一阵阵的白烟。

    我也没有耽搁，迅速踏出罡步，掐出手诀，左手画出的符篆印记，压在段长老尸体上。

    现在这种情况，我们还不能毁掉段长老的尸体。

    只能先将段长老给压制。

    可伴随着铃铛的声音响起，我们的手段完全失效。

    段长老和一般的尸体也不一样。

    尸变之后，很是强悍。

    这还是他没有彻底变成尸魁，一旦变成尸魁，就怕到时不是我们能控制的。

    突然，一阵急促的声音响起。

    压在段长老身上五帝钱，已经要被逼出来。

    这样下去也不是办法，我压着声音对霍亦可道：“我去附近看看，你先稳住。”

    “好。”

    霍亦可点头。

    我刚挪动脚步，朱自成和大脑袋就自动跟上我的脚步。

    我：“……”

    我有些无语看着两人。

    “你们俩做什么？”

    “张哥，我跟着你，关键时候我们俩有个照应。”朱自成道。

    大脑袋，“张大师，跟在你身边，我感觉安全一些。”

    “你们两个都是风水师，现在情况很紧急，你们跟在霍大师身边。”我没好气对两人道。

    朱自成点头，“好，其实我也有这个想法。”

    他转而对大脑袋道：“我们等会一起出手相助霍大师。”

    大脑袋点点头。

    

    我快速挪动脚步，急促的铃铛声还在响起，眼看着压在段长老尸体上的“禁制”都要被冲开。

    我知道不能耽搁，我将正厅仔细搜索了一遍，并没有发现摇晃铃铛的那人在什么位置。

    但铃铛的声音却又是在正厅当中响起，那么就只有一种可能，这人是在风水局中，和我们的位置不同。

    想要找到这人，自然要破开风水阵眼。

    我屏住呼吸，安静分析铃铛的声音具体从什么方位传来的。

    这时候，大脑袋的声音忽然传来，“段长老的尸体动了。”

    我定睛看了一眼，五帝钱被冲击出来。

    我画的符篆印记，也被碾压的要消散痕迹。

    霍亦可快速出手，想对段长老的尸体进行镇压。

    可这次事情没那么顺利，霍亦可被段长老的尸体攻击到，登时整个身体重重砸在地上。

    她疼的身体都弯成了煮熟的虾子模样，她发出一道吃痛的叫声。

    朱自成喊道：“大脑袋，一块上。”

    我闭上眼睛，摒弃杂念。

    旋即朝着一根柱子上看去。

    我快步上去，大脑袋的身体忽然朝着我砸过来，我闪身躲避，他发出惨叫声，身体滑出去数米。

    我到了柱子前，抬手就朝着柱子上轰去。

    手掌还没触碰到柱子上，里面就涌出来一股阴气，阴气快速将我覆盖住，下一秒，一道黑影扑面而来，转瞬间到了我近前，掐住了我的脖子。

    他面孔狰狞，身上涌现出的阴气，是之前那些“黑影”的数倍。

    我心里忍不住“咯噔”了一下，居然在这里等着我。

    与此同时，耳畔忽然响起一道声音，“小子，你越界了，有些事情不是你能管的。”

    我抬眸盯着眼前的黑影。

    “若是我非要管呢？”我冷声道。

    “那你安心上路吧。”黑影张嘴说话。

    旋即掐住我脖子的手，力量更大了几分。

    另外他张嘴吐出一口阴气，朝着我眉心处涌入。

    阴气很快进入我眉心，一道冷笑声响起，“小子，沾染了阴气，你就等死吧。”

    我嘴角浮现一抹冷笑。

    阴气？

    阴气对我来说算什么？

    我还嫌阴气少呢。

    “死到临头，还笑！”他似乎愤怒了，连续喷出数口阴气，全部涌入我的眉心。

    没多久，他发出了一道惊咦之声，“怎么可能？居然对你无效。”

    “想知道为什么吗？”我问道。

    “到底怎么回事？”

    “下辈子你会知道的。”话落，我手中的一枚八卦镜压在了黑影上。

    一道凄厉的惨叫声很快响起，眼前的黑影迅速消散无形。

    柱子出现在我眼前，我再次抬手朝着柱子上“轰”去，下一秒，原本还在响着的铃铛声，戛然而止。

    而柱子里也流出了一些鲜血。

    我没有停手，再次对柱子动手，直接在柱子上画了一道符篆印记，将这一处风水“阵眼”暂时给压制住。

    大脑袋和朱自成的哀嚎声很快传来。

    霍亦可嘴角也渗出了鲜血，面色苍白如纸。

    “你们还好吧？”我问道。

    霍亦可道：“没事。”

    朱自成和大脑袋两人都没有回答，缓缓从地上爬了起来。

    “张哥……”朱自成刚想说话，可下一秒，他面色剧变，“不好，张哥，段长老的尸体又动了！”

    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第90章 大乱征兆（2）


    这一道声音，瞬间吸引我们的注意力。

    我定睛看去，果然就看到段长老的尸体又动了。

    我心里生出了一抹疑惑。

    不对劲！

    难不成刚才我的手段没有奏效？

    不应该。

    正当我准备继续出手之时，段长老的尸体朝着地上倒去，没有了动静。

    朱自成道：“张哥，这是怎么回事？”

    “应该没事了。”我朝着段长老的尸体走去，简单的检查了一番。

    旋即动手在他的尸体上，动了压制手段。

    我看了眼大脑袋，此时的他连站都可能站不稳，就靠一口气吊着。

    朱自成和霍亦可的情况，也好不到哪里去。

    “我们还是赶紧从凶宅里出去吧。”我说道。

    朱自成和大脑袋点头如捣蒜，“好，好。”

    霍亦可也没什么意见。

    我上前去将段长老的身体放在背上，朱自成在我身边说道：“张哥，你可要小心点，万一他又尸变了。”

    “放心，没那么已然再次尸变。”

    我朝着刚才被我压制的阵眼方向走去，绕过柱子，直接来到了正厅门口。

    大脑袋之前走出正厅门口，发生了意外。

    这次出正厅门口，小心翼翼。

    全程和我保持的距离不大于一米。

    好在虽然前面出现了一阵阴气，但没有什么厉害的凶物出现，出现了几道黑影，霍亦可迅速出手镇压。

    终于，我们来到了凶宅门口。

    门口处还有数道身影。

    等看到我们出来后，所有人目光都朝着我们身上看来。

    方长老到了近前，关切询问里面的情况。

    他招呼两个人将我背上的段长老给背过去。

    我提醒那两人，“你们小心点，段长老的尸体可能会出问题。”

    这两个风水师见我说话，根本就没有将我放在眼里，“你一个打杂背尸体的人，有什么资格提醒我们？”

    我：“……”

    有时候，面对这些人，真让人挺无语的。

    我好心提醒，这些人还是一副高傲的样子。

    “他说的没错，你们小心点。”大脑袋说道。

    两个风水师见大脑袋都说，就问道：“王大师，里面到底发生了什么？看你情况并不好啊。”

    大脑袋面色微微一变，脸上浮现恐惧之色，“进去的风水师全部死了，只有我们活着出来了。”

    这话落地，围拢上来的风水师，全部神色难看无比。

    一旁的卫东方也是一脸凝重。

    “那这次是不是多亏了霍大师，你们才活着出来的？”有一个风水师突然说道。

    大脑袋看了我一眼，“不是霍大师，都靠了他，张大师，若是没有他，我们可能都会死在里面。”

    此话落地，众人眼神都诧异看向我。

    

    但有的风水神眼神里仍旧带着怀疑之色，似乎不相信大脑袋说的那些话。

    “也不全是，都是靠大家的努力出来的，尤其霍大师的出手。”我说道。

    其余人听到此话，脸上诧异之色逐渐消失，“我就说，肯定霍大师占据主要功劳。”

    “他可能就是打下杂。”

    朱自成听到众人说着话怀疑我的话，当即想要反驳，我一只手搭在他肩膀上，摇摇头，“算了，我们走吧。”

    我们往前走了几步，大脑袋很快就被一干风水师给包围了起来，大家对着他问东问西。

    卫东方却很快追着我们过来，朱自成看到卫东方，喊道：“卫大师，你赶紧过来，我有件重要事情要告诉你。”

    卫东方一听此话，神色当即一敛，奔着朱自成过去。

    刚到近前，卫东方一脸期待，却没想到朱自成一只手搭在卫东方肩膀上，整个身体都靠在他身上。

    卫东方当即无语，“你干什么？”

    “卫大师，我伤的很重，我这些伤，可都是为了你们风水协会付出导致的，你搀扶我一下，也是应该的。”朱自成说道。

    卫东方白了眼朱自成。

    估计是看着朱自成浑身是血的样子，也就没有推开他。

    “卫大师，我之前和你说的话，你照做了没？”我问道。

    “照做了，我让方长老不要派人进入凶宅。”卫东方回答。

    我点点头，看来方长老的确也照做了，没有继续派人进入凶宅。

    我往身后看了眼，就在这时，一辆车朝着我们开来，赵天水从车上下来，“张大师，我来接你们了。”

    现在这边的确也没我什么事情。

    我对卫东方道：“我们先走了，对了，你帮我带一句话给霍大师，让她明天来找我一趟。”

    “去他的风水铺子找你吗？”卫东方看了眼赵天水。

    “不是，见面地点凶宅门口吧，明天下午两点。”我说道。

    卫东方脸上出现了疑惑之色，可能不知道我为什么将见面地点约在这里。

    但他还是点头，“好。”

    我们上了车，朱自成就在车内发出哀嚎的声音。

    他在里面伤的也挺重的。

    我对赵天水道：“老赵，将车子开到医院吧，先送他去治病。”

    朱自成一听要去医院，当即就不情愿，“不用去医院，我就是一点小伤，在家里休养一下就好了。”

    “还是去医院吧，妥当一些。”我之前好像听到这家伙的肋骨断的声音。

    将朱自成送到医院，做了一些简单的检查，肋骨虽然没有断裂，但也出现了一些问题，医生说建议住院观察一周。

    我点头答应，给朱自成办理了住院手续，交钱之后，又给他安排了一个护工。

    旋即我和赵天水就离开了医院。

    车内，赵天水好奇问我凶宅里发生了什么事情。

    对于有些事情，我觉得没什么好隐瞒，就和赵天水说了情况。

    赵天水听后，发出“啧啧”的声音，“小张，这次要不是有你在，大家恐怕凶多吉少。”

    “别这样说，若是没有霍大师，也不会这么顺利。”

    赵天水深以为然，“霍大师的风水术法本领自然不用多说。”

    车子往前开去，到了风水铺子，他将车停好，我对他说道：“对了，有件事我需要你查清楚。”

    “你尽管吩咐，我一定尽力而为。”他说道。

    “嗯，查一下找你去风水凶宅的人到底是谁？我需要准确信息。”我说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第91章 大乱征兆（3）


    赵天水微微愣着几秒，“这件事怕不是那么容易，之前我们都是通过电话联系……”

    “那你再联系看看。”我盯着赵天水。

    “好，我试试。”

    “回头你联系上她，就和她说，我愿意帮她，但前提是我要见她一面。”我思量了一番道。

    赵天水之前也说过，对方说给他的二十万不要退，想将这二十万给我，让我来做这件事。

    他一听我这话，眼神就明亮了几分，“好，我明天就联系对方。”

    我点点头，没说什么。

    进入屋内，简单的洗漱，我盘坐下来，今日在凶宅里消耗还是有些大。

    另外我被黑影朝着我眉心处喷了几口阴气，阴气进入我身体盘旋，经过半小时，我将进入体内的阴气炼化。

    那些黑影喷出来的阴气，自然是没有我体内的纯粹。

    当初我面临绝境，爷爷留给我的第一个锦囊，就是让我吞阴气。

    如今十年过去，一切似乎都在按照爷爷说的那样发展。

    我摸了摸身上的另外两个锦囊，一颗心沉了沉。

    也不知道我爷爷现在如何？

    看来还是要抽时间回去一趟，去当初的乱葬岗看看。

    我闭目凝神，从体内那团龙气，细微牵引出一丝真龙之气进行炼化。

    第二日一早，天空显得有些阴霾。

    看这样子，似乎要下雨。

    我睁眼从房间离开的时间大概是早上八点。

    我刚到楼下，赵天水就笑嘻嘻朝着走来，“早餐已经给您准备好了。”

    我点点头，“辛苦了，老赵。”

    赵天水笑了笑，“这有什么辛苦的，对了，张大师，我早上已经联系过对方，但没联系上，等晚点我再试试。”

    “嗯。”我答应了声。

    我吃着早餐，让我没想到的是，门外很快就来了一道身影，这人不是别人，正是卫东方。

    赵天水对卫东方还是比较尊敬的，见到他来，笑着道：“卫大师，来这么早，还没吃早点吧，坐下吃点。”

    卫东方也没有拒绝，在我身边坐了下来，开始喝粥，“张大师，有人让我来问你，凶宅到底是什么情况？”

    “有人？谁？”我看着他。

    “方长老。”卫东方朝着四周看了眼，低声说道。

    “我昨晚上和你说了，那座凶宅的风水阵法不简单，布置这座风水阵法的人或者是势力很强，并且主阵眼应该不在凶宅当中。”我淡淡地说道。

    “这件事我和方长老也反馈过，昨晚上方长老又派人在凶宅附近盘查过，可没有发现什么不对劲的地方，所以……”

    “所以他让你来找我？”我说道。

    “没错，如今风水协会已经有如此多的风水师折损在里面，对于风水协会的损失很大，杜会长昨晚上，召开了一个紧急会议。”卫东方认真道。

    “你们会议说了什么？”我问道。

    赵天水在旁边也明显很好奇，他盯着卫东方，等着卫东方说下文。

    

    这家伙一直想加入三青州风水协会，这么多年一直没有如愿。

    卫东方看了眼赵天水，两人对视。

    赵天水尴尬一笑，很快就明白了卫东方的意思，“你们聊，我去厨房看看。”

    赵天水说着话，就朝着厨房走去。

    我看到这一幕，失神了几秒，我对卫东方道：“其实老赵风水实力不错，我觉得你可以作为中间人引荐他进入风水协会。”

    卫东方看向我，“这件事我会考虑的，如今风水协会损失这么多人，的确需要补充一些人员进去，赵天水的风水术法虽然不是很强，但如今这种情况，也是有机会可以进入风水协会的。”

    我点点头，“好。”

    “你们杜会长昨晚上召开的紧急会议，方便对我这个外人说吗？”我看着他道。

    卫东方面色凝重，“昨晚上霍大师在会议上说，邪术士已经出现，可否有这件事？”

    “你是来和我求证这件事的？”我问道。

    “不是，张大师。”他看着我。

    我说道：“的确，昨晚上出现的人很可能是邪术士，但二十年前邪术士，不是被你们风水协会斩草除根了吗？怎么又突然冒出来了？”

    “二十年前的术士之乱，我也没有参与过，只能通过协会内的一些密卷了解过一些东西，当初也不是单靠我们三青州风水协会，还有其余风水师的相助，否则，不可能将邪术士彻底覆灭。”卫东方说道。

    “既然彻底覆灭，为何会死灰复燃？并且又控制了一座如此复杂庞大的风水阵法？他们利用这座凶宅，养凶物，养尸魁，很明显是想重新现世。”我说道。

    卫东方点头，“昨晚上的会议，我们也说了这件事，杨副会长昨晚上也从外面结束任务回来了。”

    我听到他说杨副会长回来了。

    心里猜测，昨晚上的会议应该不会简单。

    “杨副会长昨晚上就说，立即召集风水界的风水师，大家联手进入凶宅，彻底将凶宅给抹平，另外将邪术士扼杀在萌芽当中，否则让邪术士发展壮大，后果不堪设想。”

    如果我没记错，面对邪术士之乱，杨副会长是百分之百的“主战派”。

    提出这样的建议，倒是也可以理解。

    “我觉得他说的没错，关键时刻快刀斩乱麻，不失为一种好办法。”我说道。

    “可是方长老反对，说凶宅当中的情况很复杂，贸然进去，只会造成更多的伤亡，而且现在也没有办法证明里面就是邪术士作乱，不建议继续对凶宅下手。”卫东方说道。

    他此时皱着眉头。

    “所以方长老让你来和我求证，邪术士是否已经出现？”

    他点头，“没错。”

    “这件事，我无法给你们准确回答，我对邪术士不是很了解，你们应该去问霍大师。”我说道。

    卫东方还要往下说。

    我打断他，“如果你是为了求证这件事，答案我刚才已经告诉你了。”

    “除了这件事，还有别的事情。”卫东方神色一凝说道。

    “什么事情？”我问道。

    “是关于杜会长的。”说到这，他有些警惕。

    我看着他道：“如果是你们内部机密，你还是不要和我说了。”

    “张大师，我可以相信你吗？”他忽然问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第92章 两派不和


    我看到卫东方一脸认真的样子问我。

    我说道：“你还是不要说了，我也不想知道。”

    卫东方当即露出了尴尬之色，“张大师，我还是说了吧。”

    “别说了，回头你们风水协会出了点什么事情，你们将责任推到我身上来怎么办？”

    “放心，不会的，就是关于杜会长这次在协会上的表态。”卫东方道。

    “哦，你说吧。”

    我看着卫东方。

    卫东方眼神怪怪盯着我，一副欲言又止的模样，然后话锋一转，“这次杜会长，明确支持方长老的意见，并且还和杨副会长发生了激烈的冲突，闹的不欢而散。”

    “这有什么？他们本来就是对立面，发生激烈冲突，也不是什么奇怪的事情吧。”我说道。

    “以前杜会长都是和稀泥，好些事情都不发表自己的意见，但这次不同。”卫东方一脸认真。

    我觉得卫东方话里有话，可能他身为风水协会的成员，有些话不好说出口。

    似乎想通过我的口，说出来一些什么东西。

    我盯着他，保持缄默。

    卫东方张了张嘴，一副想说什么，又说不出来的样子。

    半晌，他才说：“张大师，难道你对我们风水协会高层发生的事情不好奇吗？”

    “好奇。”我说道。

    “好奇你怎么不追我。”他郁闷看着我。

    “我以为你自己会往下说呢。”

    卫东方白了我一眼，又朝着四周看了看，他十分警惕，似乎确认安全，才说道：“张大师，我觉得我们内部，可能有存在邪术士。”

    “你的意思是说杜会长是邪术士吗？”我道。

    我话落地，卫东方吓得面色发白，“蹭”的一下就站了起来。

    他情绪波动很大，目光紧紧盯着我，一时间坐下也不是，站着也不是，“张大师，张爷爷，这些话可不能乱说啊。”

    “你刚才那些话的意思，不就是这个吗？杨副会长支持立即采取行动诛杀邪术士，方长老和杜会长都反对，那不就说杜会长和方长老……”

    我话还没说出口。

    卫东方当即双手合十，一副哀求我的模样。

    让我不要往下说。

    我如了他的愿，看着他头上全部是冷汗珠子，估计刚才被吓得够呛。

    “张大师，我不是那个意思，我的意思是，杜会长虽然反对现在出手，但他的建议是从长计议，以更稳妥的方式进行诛杀邪术士，毕竟这几次的行动，风水协会又三十多个风水师折在里面。”卫东方一口气说了出来。

    他一副生怕我插话打断他的样子。

    “说完了？”我没好气说道。

    搞半天神神秘秘，就为了和我说这些。

    我喝了口粥，“卫大师，你要是闲的没事，帮我把门口的灰尘扫一下。”

    卫东方尴尬一笑，“张大师，你先听我说，我还没说完呢。”

    “赶紧。”

    “我们会议上也提到了你，最后通过协商，想请你加入我们风水协会。”

    “没兴趣。”

    “我也和他们说了，你自由惯了，不会加入风水协会，然后杜会长说邀请你作为我们这次行动的负责人，给你钱。”卫东方笑着道。

    说半天，说了一肚子废话。

    我起身将赵天水喊了出来。

    赵天水屁颠屁颠出来，脸上带着笑容道：“你有什么吩咐？”

    

    “哦，没事，你不用回避了。”我说道。

    赵天水看了眼卫东方。

    卫东方脸上浮现尴尬之色，“嗯，你坐下吧。”

    赵天水受宠若惊，在我们旁边坐下。

    “你们出多少钱？”我问道。

    “我们风水协会愿意出价一百万……”卫东方说道。

    “一百万你们也好意思说出口，一个没弄好，就是要人性命的事情。”我没好气说道。

    “那你开个价。”卫东方讨好道。

    “一千万。而且得杜家出钱。”我说道。

    我话落地，卫东方和赵天水脸上露出了震惊之色。

    一千万！

    从这两人的眼神当中，就可以看得出，一千万绝对不是什么小数字。

    “张大师，你没开玩笑吧？”

    “你看我的样子像是开玩笑的吗？你赶紧回去汇报吧，不行的话就算了。”我说道。

    卫东方虽然还想说什么，但看我一脸不悦的模样，当下也不敢耽搁，很快起身往外走去。

    赵天水回神，“张大师，你刚才要一千万会不会太多了？”

    “你是觉得杜家拿不出这么多钱？”我问道。

    “那倒不是，杜家在三青州的产业很多，一千万还是能拿出来的。”赵天水道。

    “那不就行了。”当初杜小良从我身上取走一块阴骨，那一块阴骨远远超过一千万的价值。如今我要一千万，还算是便宜他们。

    先收回点利息。

    “你是觉得不值这个价吗？”我看着赵天水。

    他赶紧摆手，“没，哪里的事情。”

    “哦，对了，我刚才和卫东方说了，让他作为引荐人，将你引荐到风水协会，不出意外，你这次应该可以加入风水协会。”我说道。

    赵天水一听这话，脸上露出了激动之色。

    “真的吗？”他问道。

    “嗯，当然是真的。”我说道。

    赵天水登时无比感激我，“小张，真是太感谢你了，我都不知道说什么好了。”

    他脸上浮现感动之色。

    可能他之前真的太想加入三青州风水协会，但一直没有机会加入。

    对于赵天水来说，加入三青州风水协会，可能是一种荣耀。

    我让他不用谢，吃完早餐，我让他抓紧时间联系一下那个人。

    赵天水答应了声，说：“好。”

    我回到了房间，继续盘坐下来，将体内阴气运行了一遍。

    大概到了中午时分。

    门外响起了敲门声，我开门，就看到赵天水站在门口，他和我道：“小张，人我联系上了。”

    “怎么样？她愿意见我吗？”我问道。

    赵天水道：“对方说，现在还不想见你，让她考虑考虑。”

    我听后，心里生出了一些疑惑，“好。”

    我看了眼时间，差不多已经到了下午一点。

    快到了我和霍亦可约好的见面时间……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第93章 失踪之谜


    我问赵天水，“老赵，你现在有时间吗？”

    赵天水几乎没有任何犹豫，“有，你有什么事情尽管吩咐。”

    “开车送我去一趟凶宅。”

    我言简意赅。

    他怔住了几秒，旋即说道：“好，我马上去开车。”

    他说完，顿住脚步，“小张，我还想着中午请你吃一顿呢。”

    “办完事也不迟。”我淡淡地说道。

    上了车，赵天水发动车子，我们奔着凶宅所在地过去。

    今日的天气还是有些不好，天气有些阴沉，看着随时都要下雨的样子。

    到了凶宅之时，时间大概一点四十。

    我原本以为还要等霍亦可。

    却没想到她比我早到。

    车子停稳。

    我和赵天水几乎同时下的车。

    霍亦可看了眼我们，旋即又看了眼赵天水。

    他是一个识趣的人，很快明白了霍亦可的意思，“你们先谈，小张，结束后，你打我电话，我马上来接你。”

    我点点头。

    赵天水驱车离开。

    我和霍亦可站在凶宅门口，此时凶宅大门紧闭，即便是白天，上面似乎也缭绕着一层黑雾一般的存在。

    霍亦可忽然扭头看向我，“你很缺钱吗？”

    “杜家很缺钱吗？”我反问。

    霍亦可眼神发生一些变化，“杜家不缺钱。”

    “那你觉得杜家会给你一千万吗？”她淡然问道。

    “给不给是他的事情，我要不要是我的事情。”说完，我话锋一转，“你之前答应我的事情，现在可以告诉我了吗？”

    “你想知道什么，问吧。”

    “好，我想知道的第一件事，就是三青州风水协会的一些事情。”早上时候，卫东方和我说了一些风水协会的秘事。

    但对于我来说，还是不够的。

    “具体呢？”霍亦可道。

    “二十年前的术士之乱，邪术士被斩草除根没几年，上一任风水协会会长离奇失踪，杜天福顺利接任，你们就没有派人寻找上一任风水协会会长？还有他现在是死是活？”我说道。

    霍亦可脸上浮现讶异之色，“这件事，已经是陈年旧事，你都有耳闻？”

    “道听途说一些，知道的不是很具体。”我说道。

    “嗯，我们上一任风水协会的会长，他叫韩峰，准确来说，他失踪之事，是发生在十年前，那时候杜家杜小良和贺家的贺星晨举办了盛大的订婚仪式，也是那一日，武当山魏真人收杜小良为关门弟子，那一日，老会长参加完这次的庆典，就离奇失踪，再也没回来。”霍亦可认真道。

    我回想起那日的在贺家举办的庆典，的确可以说是声势浩大。

    三青州风水界能到的高人，基本上都到了。

    甚至是别的地界的风水师也有赶过来的。

    

    只是那一日，庆典上除了发生张道爷出手夺走真龙之气的事情，并没有发生其余之事。

    难不成，那日庆典动乱，老会长也出现了意外？

    “你觉得老会长的消失和杜家还有贺家有关系吗？”我问道。

    霍亦可没有立即回答，而是往前挪动了脚步，“张大师，有些事情，我不好主观臆测，我喜欢遵循事实，如果有，就应该有证据，事实上，老会长消失之后，我们整个风水协会寻找老会长的时间，超过一年，可是老会长就像是凭空消失，不见踪迹，这些年来，杨叔也一直没有放弃，在调查老会长失踪之谜。”

    “有进展没？”我问道。

    “有一些，不过不能告诉你。”霍亦可道。

    我刚想说什么，就被霍亦可抢先，“我之前答应你的条件，可没有包括老会长的一些事情。”

    我之前的确也没想到，三青州风水协会发生了这样一桩事。

    若不是大脑袋说这件事，我也根本不会提及。

    “我想知道，二十年前那场风水术士之乱，曾经有一位姓谢的风水高人下山，他是被谁请下山的？他到底是什么来历？”

    “你说的是谢百知，谢大师吗？”她问道。

    “是他。”

    说到我爷爷的名字，我还是有些紧张的。

    我实在是没想到，那个看起来平平无奇的老头，却还干出了这样一番轰轰烈烈的事情。

    我盯着霍亦可，等着她说下文。

    “当初谢大师出手，就是老会长请来的，听说老会长曾经得到过谢大师的指点，那一次谢大师出手，才算力挽狂澜，将邪术士风波给压下去，否则那一次大乱，三青州整个风水界乃至全国风水界，诸多风水大师都在劫难逃。”霍亦可道。

    我听后，心中起了一层淡淡的波澜。

    老会长居然已经得到过我爷爷的指点？

    还是他将我爷爷请出山的。

    这些事情，若是我不重新回到三青州，我可能一辈子都不会知道，我爷爷还是一位顶级风水大师

    “谢大师出手镇压了邪术士之乱，就从三青州离开，没有人知道他的去向，不得不说，他一身风水术法登峰造极，见过他出手的人，现在还印象很深，如果这辈子有机会，我还真想见见这位老前辈。”霍亦可道。

    “你说老会长和谢大师有一丝瓜葛，老会长还在参加贺家和杜家的庆典盛会后离奇失踪，那么有没有一种可能，就是杜家联合贺家对老会长动手的？”我说道。

    霍亦可盯着我，眼神当中出现了一丝疑惑，“张大师，你想知道这些东西做什么？”

    “你不需要我知道这些东西做什么？你只需要告诉我，我问的问题就成。”

    霍亦可点头，“老会长毕竟和谢大师关系匪浅，就算杜家和贺家想要对老会长动手，也要掂量一下老会长背后的谢大师。”

    我听到这话，忍不住摇头。

    如果他们口中说的谢百知不是和我爷爷重名。

    那他可太小看杜家和贺家的胆量。

    连我爷爷的亲孙子，他们都敢下手。

    有什么可能不敢对老会长动手。

    我沉默了会，一时间不知道怎么回答霍亦可。

    霍亦可的目光则是盯着凶宅，眼神闪烁，让人不知道想什么。

    我深吸了口气，看向霍亦可，道：“你有没想过一件事。”

    “什么事？”霍亦可目光灼灼。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第94章 诱饵之用


    “当初杜天福是在什么样的情况下成为风水协会的会长？”我说道。

    其实这件事，对于三青州风水协会来说，应该是属于公开的秘密。

    只是这个公开的秘密，大家都不敢说出口。

    一个属于风水师的风水协会，居然让一个不是风水师的人，当上了协会会长。

    这里面藏着什么秘密？

    想必大家心里都清楚。

    霍亦可看了我眼，“的确，是武当山魏真人收杜小良为关门弟子之后，杜家的声望到达了顶点，加上杜家在三青州的财力，他自然而然，获得了很多人的支持，当选为三青州风水协会会长。”

    “他当上会长，估计也有很多人不服吧？”我说道。

    “张大师，这件事我不想多说。”

    霍亦可似乎没有兴趣讨论杜会长。

    我也没强求，话锋一转，“有了魏真人撑腰，杜家和贺家有什么不敢对老会长下手？”

    我此话落地，霍亦可眉头微皱，神色当即凝重几分。

    “他掌握了风水协会，这些年来，没少干一些排除异己之事吧，我是说，或许这栋凶宅……”

    我顿了会。

    “什么？”霍亦可道。

    “这座凶宅或许就和杜家有关系，偌大的凶宅，没有实力高深的风水师，和强大的财力物力，根本就做不到这一点，二者缺一不可，你说能同时做到这两点，会是谁？”我看着霍亦可。

    霍亦可道：“没有证据的事情，我不会妄自揣测，如今风水协会，正是需要大家团结一致，我不想在有些事情上，将风水协会的力量给分化开。”

    她表明了自己的态度，即便她可能也有些怀疑。

    当下这种情况，让她也不想深入了解这件事。

    这也算是一种妥协。

    她想妥协，我可没这么想过。

    “昨晚，我们进入凶宅，里面的尸魁明显有人控制，或许我知道控制之人在哪里？”我说道。

    霍亦可一听我这话，顿时就来了兴趣，“在哪里？”

    “你跟我来。”

    现在虽然是下午两点，本来是阳光炽热，阳气最盛之时。

    可此时我们身处凶宅门口，却丝毫没有感受到这一点。

    相反还有一股股阴冷的气息在这里蔓延。

    “进村子看看。”我说道。

    霍亦可答应了声，我们一块朝着村子里进去。

    不过我们对这一片都不是很熟。

    赵天水之前是接触过这里，对这里应该比我们熟一些。

    于是我给赵天水拨打了一个电话，没多久，赵天水屁颠屁颠就奔着这边过来。

    他到了近前，脸上浮现着笑容，“小张，我们是不是要回去了？”

    “不是，还早呢，这附近是不是有一个村子？”我问道。

    赵天水点点头，“没错，是有一个村子，这个村子还有些邪乎，死了不少人。”

    我点点头，没有多问，“你对这个村子熟吗？带我们去看看。”

    “也不是很熟，但也知道路，我马上带你们过去。”赵天水说道。

    “霍大师，这边请。”赵天水前面引路。

    在凶宅的旁边，有一条小路通向村子。

    

    我之前也听卫东方说过这个村子里的一些情况，原本上千人的村子，现在人已经变的很少。

    但我可以肯定的是，村子里肯定还有人。

    同时，我心里也有一种疑惑，既然村子里离奇失踪这么多人，大家也都可能知道凶宅的存在。

    为什么村子里的人，不全部搬走？还要继续留在村子里。

    这条小路，两边长满了杂草，杂草还长在路上。

    不是那么好走。

    赵天水在前面开路，霍亦可走在中间，我则是断后。

    这杂草生长的也够高的，一人多高，完全可以将我们淹没在里面。

    我在四周，还看到了一些杂乱的脚印。

    如果不出意外，这些杂乱的脚印，应该就是风水协会的风水师留下的。

    他们之前就说在这凶宅附近，调查了一番，但却没有发现“主阵眼”所在地。

    别的任何东西都没发现。

    大概走了三百米的样子，他们的脚印就消失了。

    我不禁有些无语，我大概可以猜测出，他们大概在凶宅百米的范围内，搜查了一番，没有什么发现，就没有继续往前走。

    走在最前面的赵天水，他的声音不时响起，“霍大师，你小心地面石头。”

    “霍大师，前面的杂草我帮你多多清理一下……”

    这家伙完全就是一副讨好的模样。

    可能是杂草生长的太过茂盛，地面上都是泥泞之路，容易让人留下脚印。

    我跟着两人往前走，除了看见两人的脚印，我还看到了一个小孩的脚印。

    等看到小孩的脚印后，我心里忍不住生出了一些疑惑来。

    小孩？

    忽然想到上次我在凶宅当中看到的小孩，里面的风水阵法，似乎对小孩不起什么作用。

    她直接就可以走出去。

    现在这个小孩的脚印是通往村子里。

    让我心里生出了一些怀疑，莫不是小孩就是村子里的。

    我看脚印的大小，这个小孩可能也就十一二岁的样子。

    我蹲下来查看了一番，忽然，一道声音在我耳边响起，“你在看什么？”

    我抬头看去，就看到了霍亦可朝着我看来。

    “没看什么？继续走吧。”我起身，跟在她身后。

    大概花了一刻钟的时间，我们才从这杂乱无章的小道里走出去。

    期间我问了霍亦可，小怡情况如何了？

    霍亦可告诉我，幸好送往医院及时，否则保不住性命。

    “如今，她体内阴气堆积过多，杨叔正在想办法，将她体内的阴气给彻底清除。”

    我点头，“她当初也是被派往了凶宅当中执行任务的吗？”

    霍亦可怔住几秒，点头道：“没错。”

    她简单的回答，没有深入说下去。

    “小怡风水术法本事如何？她有执行凶宅任务的本领吗？”我问道。

    霍亦可是一个聪明人，似乎知道我要说什么，就对我道：“张大师，我明白你的意思。”

    我嗯了声，就怕杨副会长的女儿，从一开始就是被人当成一个诱饵在利用！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第95章 美人坯子


    如果真的是被当成“诱饵”在利用，那么要钓的这条鱼，不单单是风水协会里的一些普通风水师。

    可能要钓的最大的鱼，就是杨副会长。

    只可惜，杨副会长没有进入凶宅。

    我估计这背后设置陷阱的人，心里估计很失望吧。

    但这一次设置的陷阱，也不是完全没有收获。

    首先，作为风水协会的段长老，死在了里面。

    另外还死了三十多位风水师。

    对于风水协会来说，是一个巨大的损失。

    或许这是一种削弱风水协会的实力的手段吧。

    穿过了小路，我们就来到了大路，不过从小路进入大路。

    很明显这一处小路上被荆棘树枝给挡住，还写着一块牌子，“此路不通。”

    即便如此，这条路还是有人走。

    没有人因为这块牌子，就不走这条路。

    该走的还是会走。

    我们越过荆棘的阻碍，直接上了大路。

    大路上也到处都是泥泞，我们往前走，不多时到了村口。

    从村口的位置，朝着村子里面看去。

    大概能将整个村子的面貌给看个大概，一眼看去，的确有不少房子。

    这些房子密密麻麻。

    足以看得出，这个村子有不少人。

    但往里面走的过程，却没有看到多少人，村口附近的很多田地都荒芜了。

    好不容易走了一程，看到了一户人家门口，有人靠门坐着。

    这人是一位上了年纪的老婆婆，穿着满是补丁的衣服，一头头发都是灰白颜色。

    赵天水上前打招呼，“老婆婆，你们村怎么都没什么人啊？大家都去哪里了？”

    老婆婆开始没有理会赵天水。

    赵天水还嘀咕了声，“这老婆婆是怎么回事？怎么不理人。”

    他往前走去，来到了老婆婆面前，“老婆婆，你能听到我说话吗？”

    这时候老婆婆才有了反应，张开嘴巴，让我意外的是，她嘴里一颗牙都没有。

    因为没有牙齿的支撑，他的两片嘴唇看起来瘪瘪的，模样有些奇怪。

    说话的时候，也漏风，表达的不是很清楚，但声音却很大。

    连续说了好几遍，赵天水才算听清楚，“你是说你的耳朵不好是吧？听不到我们说什么。”

    老婆婆点点头，“是的，听不清楚你们说话。”

    她说的是方言，但我们大概都能听懂。

    我盯着老婆婆，老婆婆说话之时，连说带比划的。

    反正赵天水和她说话，基本上就是牛唇不对马嘴。

    说了等于白说。

    “好了，老赵，我们继续往里面走吧。”我说道。

    赵天水应了声，临走之前，赵天水说看老婆婆很可怜，就从身上摸出了一些钱要递给老婆婆。

    可是老婆婆看到赵天水给钱，反应很激烈，死活都不要他的钱。

    两人正推搡间，忽然就在这时候，一道脆生生的声音响起，“你们干什么？不许欺负我奶奶。”

    我循着这一道声音看去，就看到了一个十一二岁的小姑娘，手中提着一桶水，她水桶扔在地上，一个没扔稳，水桶到在地面上。

    

    “哗哗”里面的水全部洒了出来。

    小女孩也顾不得那么多，冲到近前，就挡在老婆婆面前。

    小女孩穿着也很朴素，衣服明显还比她的身材大了一些，看起来很不合身。

    她身材比较瘦小，但面容却坚毅。

    她挡住在自己奶奶面前，面对我们三人的时候，没有一丝一毫的惧怕。

    “小姑娘，你误会了，我刚才是想给你奶奶一些钱。不是要欺负你奶奶。”赵天水解释道。

    小女孩听后，说道：“你骗人，好端端的你给我奶奶钱干什么？你们肯定不是好人。”

    她率先给我们扣上了帽子。

    赵天水有些无奈看了我一眼。

    我对小女孩说道：“你要是不相信我们的话，你可以问你奶奶。”

    小女孩还有些警惕的看着我们，但还是听了我的话，凑近她奶奶耳朵，说了几句话。

    声音不算大，但老婆婆很明显听到了。

    老婆婆连忙摆手，“小棠，他们没有欺负奶奶，就是和奶奶聊了一下天，就给奶奶钱，奶奶不要他们的钱。”

    老婆婆这样的解释，等于也没怎么解释。

    无端端的我们给老婆婆钱干什么？

    果然名字叫做小棠的小女孩看向我们的眼神，再一次充满着警惕和防备。

    赵天水解释道：“误会，真是误会，我就是看你奶奶穿着破破烂烂的衣服，觉得她可怜，想给她一些钱。”

    “我们才不可怜，不要你们的钱。”小女孩对我们的防备心很重。

    霍亦可忽然说道：“小妹妹，我们真不是坏人，只是想过来村子里看看，我们对奶奶也没有恶意，请你不要误会我们。”

    她说话之时，语气相当温柔。

    小棠听到霍亦可说话，原本紧张防备的神色，才算是放松了一些。

    “姐姐，你说的是真的吗？”小棠问道。

    赵天水一笑，又想说话。

    我很快干咳了声，打断了赵天水。

    我估计着，赵天水只要一开口，霍亦可刚才好不容易建立起的信任，又要重新“灰飞烟灭”。

    我盯着小棠，她年纪不大，但五官却生的很好，很是精致。

    明显是一个美人坯子。

    我这时候，也注意到了小棠有意无意看向那个水桶。

    我就对赵天水说道：“老赵，你刚才吓得别人水桶的水都倒了，你去帮她打一桶水来。”

    “不用他，我自己等会去。”小棠拒绝。

    赵天水无奈摊手。

    这时候老婆婆说道：“你们几位，要是不嫌弃，就去我家里坐坐。”

    正好我也想了解一些事情，另外我看小棠这个小女孩有些不简单，不知道她是不是进入凶宅当中那个小孩。

    只是那一日，我只看到了一道背影，没有看到那个小孩的正面。

    霍亦可当即道：“奶奶，不嫌弃，我们怎么会嫌弃。”

    我们一行三人，在老婆婆的邀请下，进入了屋内。

    屋子不是很大，但收拾的却很干净。

    我进入里面，就看到了一张合影，里面有一对年轻的男女，还有一个女孩和一个小男孩，另外一个人则是老婆婆。

    我正看的认真，忽然，小棠挡在了我面前，“不许看。”

    我尴尬一笑，“你爸妈呢？”

    我此话落地，小棠神色当即变得冷冽起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第96章 村中诡事


    我察觉到她神色不善起来，就知道自己应该是说错话了。

    她虽然年纪不大，但显然比一般年纪的女孩子要成熟的多。

    “实在不好意思，如果说了什么让你不开心的话，还请见谅。”我没有犹豫，当即和小棠表示了歉意。

    小棠冷哼了一声，上前就将照片给收了起来。

    这时候老婆婆道：“小棠，不许没礼貌。”

    “奶奶，我没有。”小棠有些不高兴说道。

    我连忙解释，“奶奶，她真没有。”

    “看你们几位年纪都不是很大，来我们村子是有什么事情吗？”老婆婆问道。

    赵天水说道：“我们就是进来随便看看。”

    “就随便看看这么简单吗？”老婆婆明显不相信。

    赵天水还想说什么，却被霍亦可打断，“奶奶，实不相瞒，我们是风水协会的风水师，这次进来，是想查一下村子里当年离奇失踪的人，到哪里去了？”

    老婆婆听后，脸上出现了迷惘之色，嘴里还问道：“什么？”

    我看老婆婆如此模样，就会知道她应该是没听清楚。

    小棠凑近老婆婆耳边，简单的说了一遍话。

    老婆婆应了声，“好，你们先坐着，我去后院弄点菜来，中午你们留下来吃饭。”

    老婆婆往后院走去。

    我知道是小棠找了个理由，不让她奶奶听这些事情。

    等老婆婆走后，小棠的目光在我们身上扫了一圈，旋即落到了霍亦可身上，“姐姐，你们真的是风水协会的风水师吗？”

    霍亦可点头，“如假包换，我们就是风水协会的风水师，小棠，你是不是有什么话要和我们说。”

    小棠盯着我看了眼，眼神里透着一股不悦，“他也是风水师？”

    “没错，他也是。”霍亦可回答。

    我有些尴尬，但没解释。

    “如果你们真的是风水协会的成员，我想请你们帮我找回我父母还有我弟弟。”小棠认真道。

    “你具体说说怎么回事？”霍亦可道。

    小棠说道：“事情大概发生在三四年前，我们村子里开始有些人离奇失踪，开始是一两个，可随着时间往后推，失踪的人越来越多，村子里就有些害怕，想要搬出去，可是搬出去的人，根本就走不远，最后都会失踪。”

    “你的意思是说，你们村子里这些年来，其实搬出去的人，也都出了意外是吗？”我问道。

    “没错，搬出去的人，最后都会以各种理由回到村子里，然后再失踪。”小棠认真道。

    “你爸妈和你弟弟是什么时候失踪的？”

    “他们大概是一年前失踪的，我听人说，他们是进了外面的老房子里。可村长和我们明令禁止，不许去那老房子里，否则驱赶出村子。大家害怕，所以不敢离开村子，也不敢去老宅那里看看怎么回事。”小棠脸上露出了一丝疑惑之色。

    赵天水道：“小妹妹，那一座老宅就是一处凶宅，你们不去是对的，去了会死人的。”

    小棠看着老赵，嗫嚅了嘴唇，似乎想要说什么，但半天到嘴边的话，却没有说出来。

    “可我就想找我爸妈和弟弟，我想知道他们到底去了哪里？出了什么事情？”小棠眼神坚定。

    霍亦可道：“放心，小妹妹，我们一定会帮你找到人的。”

    “你能带我们去村子里看看吗？”我问道。

    小棠看向我，“可以。但是我得先进去看看和我奶奶说。”

    小棠朝着后院跑去。

    赵天水盯着她的背影道：“我总觉得这个小妹妹有些奇怪。”

    

    我和霍亦可对视了一眼。

    没有回答赵天水的话。

    我说道：“霍大师，你刚才应该也感知到了吧，小棠身上有很重的阴气。”

    霍亦可点头，“没错。”

    赵天水登时惊讶的张大嘴巴，他一脸惊讶的样子。

    他刚想说什么，我很快就打断了他的话，“人来了，别说话。”

    赵天水只好将话给咽回到肚子里。

    小棠走了出来，晃悠着两个麻花辫子，看起来带着一丝天真。

    可她的眼神，却完全没有给人这种感觉。

    我们往外走去，村子还是挺大的。

    路上，小棠和我说道：“我们村子开始有一千多人，现在只有一百多人，其余的人全部发生了意外，离奇失踪。”

    一路走去，的确看到很多房子都是空的。

    因为长年不住人的关系，有的人房子看起来摇摇欲坠，随时都会倒塌。

    偶尔碰到了一两个人，都是年纪比较大，或者是小孩。

    基本上没有看到三四十岁左右年纪的人。

    可能这个点大家都不出门吧。

    走在村子里，我感觉到一股压抑的感觉，似乎整个村子都笼罩在一层阴霾当中。

    我忽然问道：“你们村子里离奇失踪这么多人，都立碑了吗？”

    “有灵牌，但没立碑。”小棠声音冷静说道。

    有的人全家一起离奇失踪，还怎么设置灵牌。

    小棠接下来的话，解开了我心里的疑惑。

    小棠道：“都是村长统一制作的灵牌，灵牌供奉在我们村的祠堂里。”

    我点点头，我开始观察整个村子的地势走向，想看看村子的风水情况如何？

    我心里盘算着，如果这个村子里的人，失踪的地方都是凶宅。

    那么凶宅的风水阵法，“主阵眼”有没有可能是在村子里。

    霍亦可也拿出了一个罗盘，仔细观察了起来。

    村子所处的位置，是背靠山，前面有一处空旷之地，可在空旷之地前面又有一座山，唯一的出口，就是凶宅所在地。

    可那一处口子，被凶宅给挡住。

    从某种程度来说，形成了一处死地。

    赵天水忽然指着村子对面的山上说道：“那边有一座塔。”

    我点点头，早就看到了那座塔，如果站在塔上，居高临下，应该可以将村子以及附近的地势都给收入眼底。

    总的来说，目前来说，这个村子从某种程度来看，算是形成了一处“绝地”。

    风水锁死！

    前有凶宅封口，上有高塔压阵。

    不是什么好地方。

    可如果没有那一处凶宅在，那么村子里的风水情况，又有不同的说法。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第97章 生机被堵


    如果那一处地方不是“凶宅”，阴气就不可能汇聚。

    也不会倒灌进入村子。

    从某种程度来说，那一处地方就是村子的“生机”所在地。

    而那座高塔，压住了村子，和凶宅相呼应。

    没有凶宅，高塔就算在，也起不到什么风水作用，只是说作为一处观光之地，还有些作用。

    所以那一处凶宅，就成了至关重要的所在。

    那么有没有一种可能，主阵眼就在高塔之内。

    走着走着，霍亦可停住了脚步，霍亦可的罗盘指针，指着那座塔所在地，“那座塔可能有些问题。”

    她的声音吸引我们的注意力。

    小棠道：“姐姐，那座塔当初是村长请高人修建的，所以修建了这座塔，我们村子里可以风调雨顺的，可是那座塔修了后，没有任何作用，村长就让人将那座塔给锁起来，不让任何人上去。”

    “那座塔荒废了？”我问道。

    小棠点头，“嗯，荒废了，早先那个高人还居住在那，后来高塔没起什么作用，村子里就将那个高人给赶走。”

    赵天水说道：“那个高人肯定是骗子，骗你们出钱，修建那座塔。还有你们村长，也不是什么好人，让你们受当上骗，花了一些冤枉钱。”

    小棠神色微变，“你才不是好人，村长对我们很好，若不是村长这些年的努力，我们村子现在说不定所有的人，都已经没命了。”

    我：“……”

    我看着小棠，忽然想，他们村长这么努力，让村子里损失了大半的人。

    要是再努力点，整个村子里的人，估计就全没了。

    这一处地方的风水的确有些古怪，和那一处凶宅形成了相呼应的存在。

    有人在村子里布下了风水局，再给那一处风水局，提供养分。

    我抬眸看向那座高塔。

    至于那座高塔，可能里面有藏着什么秘密吧。

    霍亦可忽然说道：“小棠，你可以带我们去你们祠堂看看吗？”

    “可以，不过你们只能在外面看，不能进去，否则村长发现后果很严重。”

    霍亦可，“好，我们就外面看看。”

    小棠前面领路，我们三人跟在后面。

    小棠对霍亦可的态度明显比对我们的态度好多了。

    她问霍亦可，“姐姐，等以后我长大了一些，可以加入你们风水协会吗？”

    “当然可以，只要你有修习风水术法的天赋，风水协会的大门随时为你敞开。”霍亦可耐心道。

    赵天水在我身边叹口气，嘟囔道：“风水协会哪里有那么好加入，这么多年，我连入会的资格都没有。”

    我看着他一副垂头丧气的模样。

    抬手拍了下他的肩膀，“老赵，不要灰心，你马上就可以进入风水协会了。”

    赵天水眼神明亮几分，“希望如此。”

    走了一程，不多时，我们就来到了村子的祠堂。

    祠堂建造在水塘前面。

    但水塘的水，却十分的浑浊，甚至有些发黑，靠近了还能闻到一股臭味。

    这股味道，很不好闻。

    而祠堂则是那种比较古老式样的建筑，大门紧闭，门上有两个虎头门环，看起来有些庄严。

    上面还带着一把锁。

    

    在农村里，很多村子里门口都会有一个水塘。

    其实这也是有说法的，一是风水上的作用，明堂水，寓意发财。

    有的人，还有更深层次的风水作用。

    二就是起到储水作用，给村子里解决用水问题，或者一旦发生了火灾之类，一个应对措施。

    一般来说，村子门口水塘里的水，都是整个村子最为重视的。

    就算不保持绝对的干净，也不会像眼前发黑一样水。

    我盯着水面，“小棠，现在这个水塘没人用了吗？”

    “早就没有人用了，这是一处死水，在里面洗菜洗衣服，菜和衣服都会变臭。”小棠道。

    “哦，难怪，那你们现在用水是在哪里？”我问道。

    小棠转身指着前面道：“你们看到那了吗？那边有一股山泉水，我们现在都是用山泉水。”

    我顺着小棠手指着的方向看去，就看到了一处靠山的房子，在房子旁边就有山泉水。

    “我觉得还是要去祠堂看看。”霍亦可道。

    “小棠不是说了吗？要进祠堂不行，除非经过村长同意。”我说道。

    赵天水道：“那还不简单，我们去见村长，小妹妹，你带我们去见村长吧。”

    小棠道：“好，但见到村长，你们可不要说一些奇怪的话，惹村长生气。”

    “放心，不会的。”霍亦可道。

    “好，姐姐，那我们这边走。”小棠带着我们进入一条小路。

    往前走的时候，我抬头看了眼天色，天色阴沉的不行，像随时都要下雨一般。

    这样一个村子，的确让人觉得诡异。

    穿过小路，走了一程，我们来到了一处院子前。

    小棠乖巧的声音响起，“村长爷爷，你在家吗？”

    她连续喊了好几声。

    都没有得到任何回答。

    “村长爷爷应该不在家，他的孩子都失踪了，现在也是一个人在家，可能去外面种地了吧。”小棠解释。

    “没事，我们等等。”霍亦可道。

    小棠这会看了眼天色，她说道：“姐姐，你们还是不要等了。”

    “为什么？”

    霍亦可问道。

    “现在时间很晚了，六点过后，村长就不许任何人离开房子半步，到时候你们想离开村子，就得要明天了。”

    “为什么六点后不许离开房子半步？”霍亦可问道。

    “我也不知道，反正这是村长订的规矩，如果谁不听话，谁就会离奇失踪，按照村长这个办法，我们村子里已经有一段时间，没有人离奇失踪。”小棠一脸认真。

    赵天水下意识看了眼时间，“不好了，霍大师，现在已经四点半了，不然我们还是先离开吧。”

    “而且看这天，好像还要下雨的样子。”赵天水继续道。

    霍亦可也看了眼天色，却没有多说什么。

    但明显也没有要离开的意思。

    我目光落到小棠身上，“小棠，那你有没有按照村长说的去做，晚上六点之后不再离开房子？”

    我话刚落，小棠神色忽然一凝。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第98章 小棠身份


    之前我也和霍亦可说过，我目前肯定是将自己的矛头对准贺家和杜家。

    当然了，目前这种情况，我们也没有明确的证据，很多东西都只是猜测。

    “进入凶宅里，风水协会死了这么多风水师，她一个丫头片子居然还进入过凶宅，还安然无恙的出来，实在是有些不可思议。”赵天水一脸震惊之色。

    “我们刚才说的话，不要让小棠知道。”我提醒。

    赵天水很快道：“放心，小张，我嘴严实的狠。”

    “村子里虽然规定六点之后，就不准出门，很明显小棠没有遵守这个规矩。”

    “不遵守的就怕不止小棠一个人。”我说道。

    赵天水听着我和霍亦可对话，脸上逐渐浮现了茫然之色。

    我目光朝着祠堂面前的水塘看去，“水塘水如此污浊，原有的风水布局也被破坏掉，祠堂当中还供奉着这么多灵位，你说这村长想做什么？”

    “村长也不是泛泛之辈，我们得小心行事。”霍亦可道。

    “去祠堂看看吧。”我说道。

    我们朝着祠堂走去。

    到了祠堂口。

    赵天水提醒，“两位，刚才小棠让我们不要乱跑。”

    “我们乱跑了吗？现在不是还在祠堂吗？”我说道。

    赵天水面色有些苍白，“小张，我刚才听你和霍大师说的话，忽然觉得这个村子里有些不对劲啊，甚至是有些诡异，我们还是小心为上。”

    “你觉得诡异在哪？”我问道。

    赵天水没有隐瞒，将自己心里所想的一股脑说了出来，“小张，你说这村子出去的路门口刚好有一座凶宅，然后村子里死了这么多人，祠堂里供奉着这么多灵位，这些灵位从某种程度来说，也是可以将死者给召唤过来的，万一那些死者的魂魄也聚拢在灵位上，这一道门一旦打开，后果不堪设想。”

    赵天水这一番简单的分析，倒是也没错。

    “老赵，你说的也有几分道理。”我说道。

    赵天水见我夸他，脸上浮现一丝笑容，“小张，那我看我们还是不要贸然打开祠堂的门，免得招惹不必要的意外。”

    “时间现在到五点了吗？”我问道。

    赵天水可能不知道我为什么这么问，他抬起手腕看了眼，“还没到，差十分钟。”

    “现在正是阳气消弭之时，但还没消弭完，就算有什么不干净的东西也不敢现在跑出来的。”我说道。

    赵天水一脸茫然的模样。

    “老赵，我对开锁不擅长，你来开锁吧。”

    赵天水脸上当即浮现了错愕之色，“小张，你没和我开玩笑吧？”

    “老赵，你的年纪比我和霍大师都要大，长者为兄，你生活经验丰富，正好开了这一把锁。”我说道。

    赵天水一副欲言又止的模样。

    看着我和霍亦可。

    霍亦可也点点头，似乎认可我说的话。

    “两位大师，你们是认真的吗？我总觉得这个村子不对劲，待会打开祠堂的门，这个村子里不会有些奇怪的规矩，比如说浸猪笼之类的恶习。”赵天水一副磨磨唧唧的样子。

    “老赵，你要是再磨蹭，马上就六点了。”我说道。

    “没错，赶紧动手吧，趁着没人，我们进祠堂看看吧。”霍亦可也道。

    赵天水也像是下了决心，来到了祠堂正门口，他拿出随身所带的一把刀子，就准备将那把锁给撬开。

    正要动手之时，忽然一道突兀的声音响起。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第99章 小棠身份（2）


    这一道突兀的声音，吸引了我们三人的注意力。

    回头看去，看到了身后出现了一个老头，年岁大概六七十的样子。

    他身形干瘦，颧骨突出，眼窝深陷。

    嘴唇苍白，嘴唇上有着短短的胡须。

    “几位看起来面生，好像不是我们村子里的吧。”老头开口。

    赵天水赶紧将刀子给收了起来。

    “哦，是这样的，我们是风水协会的，这一位是我们风水协会的骨干霍大师。”我将风水协会给推了出来。

    霍亦可白了我一眼，眼神有些不善。

    老头一听此话，看着我们三人，“原来是风水协会的大师们，不知道几位来我们村有何贵干？”

    “是这样的，我们风水协会让我们来村子里查看一下，看看村子里有没有什么风水问题。”我说着话，往前走去，“听说村子里之前发生了不少离奇失踪的案件，我们特意过来调查。”

    “你们风水协会之前不是已经派人来过了吗？”老头疑惑说道。

    我听后，面露意外之色。

    我看了眼霍亦可，她显然也不知道这件事。

    霍亦可道：“派人来过？什么时候的事情？”

    “大概半个月前。”老头道。

    “当时你们风水协会也没查出什么问题，逗留了一两天就走了。”

    我微微怔住了几秒，半个月前，当时凶宅的事情，还没有彻底爆发。

    很多人可能都不知道凶宅问题的存在。

    就连杨副会长的女儿，那时候也没进入凶宅。

    而在半个月前，风水协会居然已经派了风水师过来了。

    我心里忍不住泛起嘀咕。

    正当我还想说什么的时候。

    一道瘦弱的身影朝着这边跑来，“村长爷爷，你什么时候回来的？”

    我们定睛看去。

    看到小棠去而复返。

    老头看着小棠，“哦，刚刚回来，丫头，现在时间不早了，不要在外面乱跑，不安全。”

    他一脸慈善的模样。

    “好，村长爷爷，那我带他们先走了。”小棠说道。

    村长脸上出现疑惑之色。

    “你带他们回去？”

    “哦，是这样的，他们今晚不走了，打算去我家住，我刚才和奶奶已经说好了，我奶奶也答应了。”小棠认真道。

    “哦，也行。”

    “村长，不知道可以让我们进祠堂看看吗？”我忽然说道。

    村长神色微微一窒，“实在不好意思，我们村子的祠堂一般不对外开放。”

    我一听这话，不再说什么。

    此时虽然才五点，但加上今日的天气本身有些阴沉。

    所以看着要天黑的样子。

    “小棠，你带这几位风水师先回去吧。”

    “好，村长爷爷。”小棠答应一声，“你们跟我走吧。”

    我们答应了一声。

    刚准备走。

    村长忽然道：“几位贵客，虽然你们是风水师，但老头子我还是要提醒你们一句，晚上六点钟之后，就不要出门了。”

    

    “嗯，我们知道了。”我说道。

    小棠往前走去。

    我们三人跟在身后。

    走了不多时，霍亦可加快脚步，跟上了小棠，“小棠，半个月前你们村子里就来过风水师了吗？”

    “风水师吗？我不知道。只知道村子里来了几个怪人。”小棠道。

    “怪人？”

    “没错，他们来到村子里，也不知道干什么，待了两天就走了。”小棠道。

    “你没看到他们做了什么吗？”

    “具体没看到，只是看到他们经常在水塘边逗留。”小棠说道。

    “那他们身上有没有佩戴什么法器，或者穿着什么衣服进来的，你还记得吗？”我问道。

    小棠撇撇嘴，“我不记得那么多，你问题真多。”

    我：“……”

    “姐姐，我们快走吧，奶奶已经在炒菜，我要回去帮忙。”小棠拉着霍亦可的手，往前快步走去。

    我和赵天水跟在身后。

    赵天水道：“小张，你不觉得这个村子怪怪的吗？我们要不然还是快点离开这，或者霍大师说，请求风水协会的支援。”

    “嗯，的确有些怪异。”我说道。

    “那我们请求支援吗？”赵天水希冀看着我。

    “你自己先回去，我们在这里等你支援。”我加快脚步。

    赵天水四周看了眼，脸上生出了惶恐之色，他哪里敢去求支援。

    他追上我，嘿嘿一笑，“我还是先跟着你们，到时候一块去求支援。”

    到了小棠家，奶奶已经炒好了两个菜，一个是青菜，一个是腊肉炒辣椒，另外还有两个菜正在做。

    小棠已经去了厨房帮忙。

    我对赵天水道：“老赵，你也去帮忙。”

    赵天水怔住几秒，还是朝着厨房走去。

    我和霍亦可来到门口，她和我道：“等晚上去祠堂看看。”

    “正有此意。”我说道。

    “之前来的风水师，应该不是我们风水协会的，我刚才发消息问了协会的人，说半个月前没有派风水师过来。”霍亦可道。

    我顿住了会，“那你说有没有可能是杜家或者贺家派来的他们自己家的私人风水师？”

    “不排除这种可能。”霍亦可脸上出现了一丝冷色。

    “那你觉得他们的目的是什么？难道只是来村子里逛一逛就走了？”

    霍亦可没有回答。

    作为三青州，享有盛誉的两个大家族，贺家和杜家。

    声望自然不用说。

    一般来说，没有人会怀疑这两个家族，会做一些什么坏事，或者和邪术士有什么关系。

    理论上来说，他们已经是利益既得者。

    没有必要破坏目前存在的平衡。

    “等晚上我们去祠堂看看，应该就能找到一些想要的线索。”霍亦可道。

    “你还应该问一问，是谁安排杨副会长的女儿进入凶宅，这里面到底有没有藏着什么不可告人的秘密？若是三青州风水协会的风水师，都被彻底削弱，谁会得到好处。”我淡淡地道。

    霍亦可瞥了我眼，“其实我一直好奇，你到底是什么人？”

    我一笑，“我是什么人？对你来说重要吗？”

    “重要也不重要，你屡次三番说一些杜家贺家还有风水协会的事情，让我觉得你目的并不单纯。”霍亦可道。

    “那你觉得我会是什么人？”我问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第100章 夜探祠堂（1）


    霍亦可上下打量我，“你出身应该不简单，至于你是什么人，我看不透。”

    “有那么复杂吗？不过你放心，我肯定不是邪术士。”我说道。

    “希望如此。”霍亦可言简意赅。

    正说着话，忽然一道“轰轰”的声音响起。

    接着，我看到一道闪电划破高空，原本阴沉暗淡的天色，像是一下要被这一道闪电给撕裂一般。

    “要下雨了。”霍亦可道。

    “天要下雨，娘要嫁人，我们也拦不住。”

    “小张，霍大师吃饭了。”赵天水的声音响起。

    我们进入屋内，一阵阵的冷风吹来。

    看着桌上几道简单的菜品。

    在外面，可能随便就能吃到。

    或许在万江楼吃一顿，就能抵得上在小棠家里吃上一个月。

    可就这样几个简单的菜，让我感觉到很是温馨。

    小棠奶奶说道：“没什么菜，你们随便吃点。”

    “奶奶，菜品已经很丰富了，多谢奶奶。”

    “奶奶辛苦了。”

    我和霍亦可道。

    一顿饭吃完，我主动承担洗碗的任务。

    吃完饭，将碗洗好，时间就已经来到了六点钟。

    小棠懂事将门给关好。

    屋内昏黄的灯泡亮着光，不多时，外面就下起了大雨。

    小棠奶奶还和我们道：“到六点了，我们就要锁门，你们都要听话，不要出去。”

    “好，知道了，奶奶。”

    小棠给我们收拾了一下睡觉的房间，我和赵天水睡一个房间。

    这个房间，根据小棠说，是她爸妈以前住的房间。

    而小棠现在都跟奶奶睡在一起。

    霍亦可则是自己单独睡一个房间，条件比较简陋，有的地方甚至还漏雨，只能用一个盆来接住滴下来的水。

    赵天水看到这种情况，说道：“看来抽空得请几个师傅来，帮着小棠家将房子修缮修缮。”

    “嗯，这个可以。”我说道。

    赵天水朝着我凑过来，他压着声音，“小张，你们今晚上不会真的要行动吧？”

    “行动什么？”我问道。

    赵天水脸上露出了一些尴尬之色，“你和霍大师不是说要去祠堂看看吗？我感觉这鬼地方很是奇怪，你难道就没感觉到吗？”

    我看着他，赵天水说道：“说是这个村子里还有一百多号人，可下午之时，我们进入村子，可是一道身影都没看到，就看到小棠和她奶奶，另外还有村长。”

    他脸上浮现凝重之色，眼神闪烁。

    我没有搭话。

    他继续说道：“你说小棠和她奶奶会不会有问题？”

    “可能有些问题。”我说道。

    赵天水双眼瞪大，“那怎么办？不然我们现在就离开村子吧。”

    我白了眼赵天水，“你还想进风水协会吗？”

    “当然想。”他几乎没有任何迟疑。

    “你若是能立下功劳，你进入风水协会，是不是更容易？”我说道。

    赵天水一下像是被我说通了一般，“你说的有道理，小张，你有什么事情尽管吩咐我去做，我这人不怕困难。”

    “你不应该在我面前表现，你应该在霍大师面前表现，她看命之人都是风水协会的杨副会长，你自己想想吧。”

    有的东西都不用我多说什么。

    赵天水对人情世故这方面，比我看解的通透多了。

    “你说的有道理，等会我就去找霍大师，为她鞍前马后。”他接着说道：“当然，你有什么需求也随时吩咐。”

    

    这叫两边都不得罪。

    时间分秒的过着，大概到了八九点钟的样子，外面下雨的声音也收歇了不少。

    我起身从屋内出去，赵天水赶紧跟上。

    我们动作小心翼翼，也怕惊醒小棠和她奶奶。

    霍亦可从房间里出来，我们三对视了一眼，迅速就从小棠家离开。

    外面很冷，阴风一阵阵的。

    赵天水将随身所带的手电筒拿了出来。

    霍亦可身上也有一把。

    我疑惑看着两人。

    赵天水还问我道：“你的手电筒呢？”

    “我没带，你们怎么都有？”我问道。

    霍亦可和赵天水盯着我，眼神有些诧异。

    “我们有时候晚上会执行一些任务，手电筒是风水师的标配。”赵天水说道。

    我：“……”

    算我孤陋寡闻。

    这种情况，有两只手电筒也够用。

    我们的目的很明确，就是奔着祠堂和水塘过去。

    因为刚下过大雨，所以地面湿漉漉的。

    这个点，整个村子的人，似乎都睡着了，一眼看过去，黑漆漆的一片。

    走了大概十分钟，我们来到了水塘边。

    因为下过雨，原本脏兮兮黑乎乎的水，情况看起来似乎好了一些。

    赵天水跟在霍亦可身边，殷勤问道：“霍大师，你有什么需要我去做的，尽管吩咐。”

    霍亦可没有理会赵天水。

    赵天水脸上还堆积着笑容。

    “你离我远一点。”霍亦可没好气道。

    赵天水答应了声，往后倒退，来到我身边。

    我看着赵天水吃瘪的样子，忍不住想笑。

    “这水塘当中有阴气，不知道是否养着什么凶物没。”我说道。

    霍亦可点头，“的确有些不同寻常。”

    “试试吧。”

    霍亦可接着说道。

    “你想怎么试？”我问道。

    霍亦可的目光落到了赵天水身上，赵天水被吓得一个激灵，连忙摆手，“霍大师，我术法浅薄，不能下水。”

    霍亦可目光掠过赵天水，“用阵法！”

    “你去将你身后的石头捡过来。”

    赵天水听到这么简单的要求，自然屁颠屁颠就去捡石头。

    石头被他捡起来，按照霍亦可说的位置摆去。

    一共十六块石头，几乎围绕着池塘转了一圈。

    等池塘摆好，霍亦可在分别在石头上写下字。

    这些字，相当于咒语！

    等她做完这一切，我看到霍亦可站在了正中央的一块石头前，这块石头上写着一个字，“震！”

    我大概可以看出来，这个风水阵法，应该也和八卦图有关系。

    但这应该是一个简单的八卦图阵法图。

    我看到她默念咒语，下一秒，她一只手压在那块石头上。

    很快，我就看到这块石头迸发出一阵淡淡的光芒，其余的十五块石头也一一释放出一阵淡淡的光芒。

    在水光的映衬下，我看到了水面之上，形成了上下两层八卦图……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第101章 夜探祠堂（2）


    不得不说，霍亦可还是有些东西的。

    霍亦可没有停下，继续掐出手决，默念咒语。

    上下两层八卦图，很快朝着水塘当中压了上去。

    赵天水旁边看的目瞪口呆，“霍大师是真厉害啊。”

    等八卦图落到水面，原本平静的水面，忽然就沸腾了起来，里面开始冒出一阵阵的阴气来。

    却在下一秒，意外发生了。

    只见岸边的石头，突然纷纷崩碎！

    刚刚凝聚八卦图，瞬间消散。

    霍亦可也受到了不小的影响，脚步踉跄了一下，但她很快就稳住身形。

    我上前去，“你没事吧？”

    赵天师也没晚到，“霍大师，你还好吧，要不然先休息一下。”

    “这水塘

    “有凶物啊，那我们还等什么，赶紧通知风水协会的人进来，将这水塘当中的凶物给铲除。”赵天水道。

    我没理会赵天水。

    看着重新恢复平静的水面，阴气也瞬间回到了水塘内。

    我看了看祠堂，又看了看池塘对面那座塔。

    “要将这凶物从

    “是不太难，可你将凶物引出来，有把握对付吗？另外一个没弄好，就有打草惊蛇的风险。”

    “半个月前有风水水来过，还在水塘边逗留了一番，说不定是在给里面的凶物喂食。”我说道。

    “喂食？难不成这些人固定来喂食？”赵天水说道。

    “有可能，食物很可能就在祠堂里放着。”我说道。

    之前在福天酒店后院里发现的池塘，里面就有着百年尸魁，那边的“食物”可以说是现成的。

    就是住酒店的宾客和服务员。

    福天酒店本来就生意兴隆，人气鼎沸。

    在里面设下这样一处养百年尸魁之地，也不容易被人发现。

    这个村子里，虽然现在已经没什么人了，但关于这个村子里的传说，也是有些吓人的。

    上千人的村子，一段时间内，离奇失踪数百人，想想这都是一个相当可怕的数字。

    村内封锁大家不准出去，村外的人，听到里面的情况，自然也不敢进来。

    无形当中，这地方就成了一处比较好的“养尸之地”。

    “那还等什么，我们先去祠堂里看看。”

    “祠堂里上着锁呢。”我说道。

    赵天水说道：“一把锁有什么难的，我轻轻松松就给开了。”

    他说着话，朝着祠堂走去。

    一边走，一边道：“霍大师，开了祠堂的门也算是我为风水协会立功了吧？”

    他说着话，扭头看向我们，见我们站在原地没动。

    赵天水一瞬间像是触电一般，快速就奔着我过来。

    到了我们身边，他问道：“你们怎么不动啊？不是说开门吗？”

    “先去村长家看看。”霍亦可道。

    我点点头，“好。”

    我们离开水塘，奔着村长家过去。

    “你们知道村长住在哪里吗？”

    “知道，我留了印记。”霍亦可道。

    

    霍亦可朝着前面走去，穿过一栋栋空荡荡的房子，不多时我们就来到了一处院子前。

    到了院子门口，赵天水和霍亦可先后将手电筒给关闭。

    院子内和屋内都是黑漆漆的一片。

    不时间，能听到鸡叫的声音。

    漆黑间，赵天水压着声音道：“我们什么时候进去？”

    “再看看。”我说道。

    我抬头看去，看到院子门楣上挂着一面镜子，镜子背对着外面。

    透光的那一面，被压在门楣上的小小的草垛里。

    霍亦可说道：“我去后院看看。”

    我点点头。

    霍亦可身形快速移动，转瞬间就消失在这里。

    “霍大师去干什么了？”

    “你不是要在霍大师面前好好表现一番吗？赶紧跟着去吧。”我说道。

    赵天水拍了下脑门，“是啊，我去看看霍大师。”

    可走了几步，他又退了回来，他看着四周漆黑的环境，“我还是跟着你比较好，你这边也需要照应。”

    我懒得理会赵天水。

    就在这时候，赵天水忽然说道：“好像又下雨了。”

    他抬手摸了一下脑门，“湿漉漉的……”

    “你自己打开手电筒看看是下雨了，还是怎么回事？”我说道。

    赵天水听了我的吩咐，打开手电筒看了一眼，下一秒，他的面色就紧绷了几分，“不是雨，是血。”

    “是血就对了。”我说道。

    “小张，你什么意思？”赵天水说道。

    “你现在有没有感觉到有些不对劲？”

    赵天水被我说的有些迷糊，“好像是的，浑身都有些黏糊糊的感觉，不是很舒服。”

    “上面有一面镜子，你摘下来看看。”我说道。

    赵天水听了我的话，迟疑了几秒，还是动手将上面的镜子给摘了下来，等照到镜子的一瞬间，赵天水发出一道无比慌张的叫声，“我这是怎么？怎么浑身是血啊。我脸上好多血啊。”

    他伸手在脸上摸来摸去。

    脸上全部慌张之色。

    “小张，张大师，我这是怎么了？我不会死吧。”赵天水发出恐慌的声音。

    “放心，你不会死，一个小小的风水术法。”我从他手里接过镜子，在上面画上一道符篆的印记，转瞬间镜子恢复了正常。

    “再照照吧。”我说道。

    赵天水接过镜子，一副无比警惕的样子照了照镜子，等看到镜子里就眉心处沾了一点点鲜血。

    悬着的心就彻底放松了下来。

    一个小小的扰乱心智的幻觉风水阵法，雕虫小技而已。

    从另外一个角度也可以看得出，这个村子里的村长不是寻常人啊。

    我不再客气，动手将院子的门推开。

    刚进去，里面就响起一道冷哼声，“小哥，你们就这么耐不住性子吗？一晚上都忍不了，就找到了我吗？”

    我朝着声音传出来的方向看去，“早点晚点，不都是那么回事。”

    “小哥，此言差矣，你们要是再晚点来就好了。”村长的语气似乎带着一些可惜。

    “为什么？”赵天水下意识问道。

    村长轻笑一声，很快说出了一句，让我们面色为之一变的话来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第102章 邪术士现（1）


    村长在里面冷呵呵一笑，“你们要是晚点来，我给你们准备的惊喜，就做好了。”

    “惊喜？你能给我们准备什么惊喜。”赵天水没好气道。

    “不过对付你们，也不需要这份惊喜了。”村长的声音响起。

    赵天水的面色微微一变，“你少在这里大言不惭，你真以为你是我们的对手吗？”

    他说完话，朝着我身后躲避。

    可能是刚下过雨，院子里显得很是泥泞。

    “是不是，你们很快知道了。”

    村长话落，忽然他房间的门打开，里面一下出来数道身影。

    我定睛看去，发现这几道身影都是尸魁。

    赵天水一下看到这么多尸魁，面色苍白，“小张，都是尸魁！”

    我点点头，表示知道。

    我透过尸魁，朝着屋内看了眼，屋内亮着昏黄的灯光。

    “养这么多尸魁，估计需要不少食物吧？”我说道。

    “嗯，的确需要不少食物，你们也来的正好，现在正是我这些宝贝进食的时候。”话落，我听到一道铃铛的声音响起。

    控尸铃？

    村长是邪术士？

    随着控尸铃的声音响起，几具尸魁奔着我们就过来。

    村长的身影也出现在了门口，他嘴角带着一丝冷笑，“吃吧，好吃吧，最新鲜的血食，哈哈……”

    我看着马上要到近前的尸魁，我对身边的赵天水道：“老赵，你先出去。”

    赵天水听了我的话，没有丝毫犹豫，转身朝着院子外跑去。

    我踏出罡步，手掌心一道印记闪烁，冲到近前的尸魁，被我一掌拍中，尸魁身上冒出一阵黑烟。

    旋即尸魁倒飞出去，重重砸在地上。

    我面色微变，“这些尸魁似乎……”

    我还没呢喃完，剩下的尸魁也快速到了我近前，它们对我形成夹击之势。

    我迅速踏出罡步，还没等他们对我形成包围之势，我就突出了包围。

    我默念咒语，使出雷法。

    旋即，几道闪电落下，落到了尸魁身上，原本身上还释放阴气尸魁，纷纷倒在地上。

    站在门口的村长见到这一幕，出现在脸上的笑容，当即就凝固住。

    他一副不敢置信的样子盯着我。

    我的目光也落到他身上，他没有任何耽搁，将手中的控尸铃晃动起来。

    清脆的声音在夜色里响起。

    只是地面上的尸魁没了动静。

    “这，这怎么可能？”

    我朝着村长走去，“什么不可能，这些尸魁是你养的？”

    “是，是我……”他看到我靠近，往后倒退一步。

    “你就这么点本事。”我冷笑。

    这些尸魁，明显没有我之前在福天酒店见到的尸魁，那么厉害。

    炼制尸魁，也是需要一定条件的，比如说百年以上的尸体。

    而这些尸体，不出意外，应该就是村子里的死人炼制的，并且死的时间也不算长。

    另外，这些尸魁明显还有问题，炼制培育的手段明显不正常。

    我一步一步上前，村长一步一步后退，等退了数步，村长忽然停住脚步，袖子一抖，“你去死吧。”

    他的袖子里忽然飞出来一道黑影。

    这一道黑影身上阴气浓郁，转瞬间就到了我近前，张口吐出一阵阴气奔着我过来。

    我立身原地，默念金光咒。

    身前很快覆盖上一层光芒，只是不是金色的光芒。

    黑影被我阻拦在外，发出一道凄厉的叫声。

    

    我掐出手诀，对黑影发动攻击。

    黑影往后倒退，攀附在房梁上。

    它阴狠盯着我。

    村长一下又有了底气，“我看你如何对付我这一道凶物。”

    我摇摇头看着村长，几道符篆被我摸出来，转瞬间就压着黑影过去。

    黑影一下就被我甩出去的符篆给控制住。

    一时间不能动弹，他左右冲撞，一阵阵阴气不断地被消耗。

    伴随着还有一道道惨叫声响起。

    这时候，我看到黑影的眉心上出现了一团印记，这团印记应该就是控制黑影的。

    我抬手，将黑影眉心上的印记给抹去。

    转瞬间，黑影就到了我面前，没有任何动静。

    村长见到这一幕，彻底傻眼，连续往后倒退了数步。

    “你，你到底是什么人？你为什么也能控制阴气？”他盯着我。

    “你听过一句话吗？”我淡然道。

    “什么话？”他问道。

    “知道的越多，死的越快。”我冷声。

    他一瞬间像是受到了惊吓，看向我的眼神弥漫着一丝恐惧。

    我往前走了一步，他登时紧张无比。

    下一秒，他转身就想跑，我轻轻抬手，刚才的黑影就拦住了村长的去路。

    村长看到黑影拦住去路，快速出手，只是他不是这一道黑影的对手。

    他的脖子很快就被黑影缠上，整个身体都悬空。

    能感觉到他现在呼吸不畅，双腿蹬的厉害。

    他试图挣脱黑影的束缚，可却没有起到任何作用。

    我淡然看着眼前的一幕，在屋内的一张桌子前坐了下来。

    外面一阵阵冷风吹进来。

    村长发出嘶哑的声音，“救，救……”

    “救你？凭什么？”我说道。

    “救，救我，求求……”

    他继续发出断续的声音。

    我控制黑影松开了手，村长悬空落地，一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    他不敢置信盯着我。

    我看到桌上有茶水，给自己倒了一杯，我端着茶杯，“机会只有一次，你想好怎么说了吗？”

    村长恢复气息，“你想知道什么？”

    “这些尸魁是你自己炼制的？”我问道。

    “没错就是我自己。”他似乎有些自豪。

    “他们都是什么人？”我问道。

    村长冷哼一声，“他们都是该死的人。”

    “我问你这些了吗？如实说。”我压着声音道。

    与此同时，刚才那一道黑影朝着他靠近了一些。

    村长登时被吓到，移开了一些距离，“他们都是村子里平时和我作对的人，我将他们挖出来炼制成尸魁。”

    “你应该很得意你炼制的这些尸魁吧？”我说道。

    村长道：“当然，这都是亲手炼制的，而且我是自学成材。”

    我：“……”

    看着他傲然的模样，我心想他真是一个变态。

    这种事情，有什么值得骄傲的吗？
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第103章 邪术士现（2）


    黑色符篆很小，明显是隐藏在黑影的身体当中。

    看来我还是低估了对方，开始我以为抹除黑影的眉心印记就可以控制它。

    却没想到里面还藏着黑色符篆。

    这应该就是村长的底牌。

    不过，有一点我可以确定，这一道黑色符篆不是村长放在黑影体内。

    这等于一种“自爆”方式。

    关键时刻的“杀敌保命”方式。

    我站在原地，打量屋内的情况。

    赵天水从我身后冒出来，“这家伙真卑鄙，居然留有后手，小张，刚才幸好有你在，不然就要出大事了。”

    他絮絮叨叨。

    我没有理会他，“搜一下屋内，看看有没有什么发现。”

    赵天水答应了一声，很快就在屋内搜了起来。

    我也在屋内看了起来，不多时，我就看到屋内的神龛上，供奉着一幅画。

    画像是一个年轻人，身穿着一身宽松的道袍，整个人显得恣意潇洒。

    这幅画如今有些泛黄，显然是有些年代。

    我正盯着，耳边响起霍亦可的声音，“你看的这幅画像上的人，正是邪术士的领头人物。”

    “领头人物？”我好奇问道。

    “当年的术士之乱，就是他带头发动的。”

    “但他看起来是一个道士。”

    “没错，他就是道士，而且还是出自道家名山龙虎山。”霍亦可沉声道。

    我听后，心里起了一些波澜。

    我盯着画像，忽然觉得眼前的道士眉眼似乎有几分相熟。

    好像从哪里见过一般。

    “龙虎山这种道教圣地，也会出现邪术士吗？”我好奇问道。

    霍亦可道：“这世上，没有什么不可能的。”

    “是啊，没有什么不可能，说不定杜家的人，就是邪术士。”我说道。

    霍亦可对此保持沉默。

    赵天水则会朝着我们跑来，“小张，我刚才找了一遍，什么都没有发现，屋内除了破烂就是破烂。”

    “不用找了，你们跟我来。”霍亦可说道。

    “霍大师，你是有什么发现吗？”赵天水问道。

    霍亦可没有回答，径直朝着后院走去。

    赵天水很快就跟了上去。

    我临走之前，又看了一眼画像，年轻道士的确有几分相熟的感觉。

    却又想不起来在哪里见过。

    看了几眼，我收回目光，不多时就来到了后院，到了后院里，我发现这地方居然有很多土包。

    我扫了土包一眼。

    霍亦可道：“我刚才看过了，如果没有意外，这土包

    “嗯，村长炼制尸魁，用的就是这里的尸体。”

    “尸体大概率都是村子里的人。”霍亦可道。

    赵天水忍不住吐槽，“这家伙简直就是一个畜生，害死村子里这么多人。”

    “事情没这么简单，他炼制尸魁也用不了那么多尸体，这背后肯定还藏着别的隐秘。”我说道。

    “可惜让那家伙跑了，不然就可以问个清楚，看看这家伙到底搞什么鬼？”赵天水一脸不甘的样子。

    我朝着漆黑的院子外看去，沉声道：“他跑不了的。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第104章 水塘异动


    “小张，你是不是留了什么后手？”赵天水脸上露出一丝喜色。

    霍亦可目光也落到了我身上。

    我点点头，旋即摸出了一道纸人，我在纸人身上画了一道符篆印记。

    我默念咒语，纸人身上闪过一阵光芒。

    我将它扔在地上，它当即“立”了起来。

    并且朝着前面追了出去。

    “走吧。”

    霍亦可疑惑看了我一眼，却没有多说什么。

    赵天水盯着地上的纸人，朝着我竖起大拇指，“不愧是你，小张。”

    我懒得听他说废话，追着纸人上去。

    纸人走的路线也相当熟悉，不多时，果然，我们就到了一处地方。

    这地方正是祠堂。

    赵天水拿着手电筒到处照了起来，不多时他手电筒的光柱就落到了一道人影上，“霍大师，小张，他在那里。”

    赵天水发出一道叫声。

    这道叫声，登时吸引我的注意力。

    我定睛看去，果然看到了祠堂门口，村长站在那里。

    我看到村长已经换了一身袍子，嘴角多出了一丝笑容。

    他神色镇定，丝毫没有慌乱。

    我见他如此模样，大概就知道他应该是有了什么新的倚仗。

    不知情的赵天水还吼道：“跑？你倒是跑啊，你做了这么多缺德的事情，还想跑。”

    村长冷笑一声，“跑？老夫我什么时候说过要跑了？”

    他脸上充满着自信。

    霍亦可看了我眼，“不对劲。”

    “嗯，是不对劲，你看池塘的黑水已经化开，阴气正在往外扩散，里面的东西要压不住了。这就是他的倚仗。”我说道。

    “你不跑，就等着受死吧，老东西，你如此心狠手辣，就该死。”

    赵天水继续说道。

    村长面色阴狠，“这种情况，谁死还不一定！”

    话落，他已经走到了水塘边。

    他旁边似乎还放着一个盆，他忽然端起盆，就朝着水塘里倒进去。

    仅仅一秒钟，我就看到倒进去的东西似乎是血肉。

    这些血肉在水中慢慢地下沉，鲜红的颜色，也在水中弥漫开来。

    原本平静的水面，迅速荡起一阵涟漪。

    初始涟漪不是很凶猛，随着时间分秒的过着，水塘像是被煮沸了一般。

    里面的阴气四处扩散。

    赵天水看到眼前的一幕，当即说道：“这是怎么回事？”

    “里面的凶物要脱困了。”我说道。

    赵天水一听此话，迅速往后倒退，哪里还敢靠近水塘。

    村长冷声道：“你们今天都是我给这尊百年尸魁加餐的食物。”

    他说完，脸上浮现一抹得意之色，旋即就控制不住“哈哈”大笑了起来。

    “今天你们都得死！”

    他的声音继续传来，与此同时，水中的凶物的脑袋也露了出来。

    一个黑乎乎的脑袋，浮上水面。

    准确来说，应该是这个脑袋有着很长的头发。

    让我们看不到它的脸，但是身上释放出的阴气，却是浓郁无比。

    我有种感觉，这凶物不是那么好对付。

    “我先试试。”霍亦可说道。

    

    她身形一闪，来到水塘边，她抽出腰间的鞭子，朝着那颗脑袋挥过去。

    一道清脆的声音响起。

    鞭子和水面接触间，炸开一道水花。

    霍亦可的这一鞭子，可以说结结实实挥在那颗脑袋上。

    可那颗脑袋，却丝毫没有受到影响的模样，仍旧纹丝不动。

    霍亦可没有停手，继续控制鞭子，旋即鞭子缠住了那颗脑袋，霍亦可朝着水面上一拉，下一秒，就看到尸体被拉出了水面。

    重重的砸在了地面上。

    霍亦可的鞭子有一道淡淡的光芒闪过，可以看得出。

    她的鞭子就是她的法器。

    尸魁落到地上，很久都没有动弹。

    赵天水脸上露出了狐疑之色，“小张，它怎么不动了？”

    “该不会已经被霍大师给收拾了吧？”

    我朝着村长所在的位置看了眼，村长脸上也出现了一丝茫然之色。

    和足以看出，这一道尸魁，不是村长能控制的。

    霍亦可朝着地上的尸魁走去，她速度很快，转瞬间就到了尸魁附近，我看到霍亦可从身上摸出一道符篆。

    符篆被加持，朝着尸魁压了上去。

    一道黄光闪烁，旋即炸开。

    忽然，尸魁动了。

    它的一只手以一种极为诡异的姿势，伸到了自己的后背，硬生生将那一道黄色的符篆给撕了下来。

    “霍大师，快退。”我提醒。

    霍亦可往后倒退几步。

    尸魁很快站了起来，它面对我们，将刚才那一道黄色符篆给扔到了口中。

    符篆在尸魁口中炸开，但却没有对尸魁造成任何影响。

    尸魁还将符篆给硬生生吞了进去。

    这一幕，看得我也有些傻眼。

    赵天水则是一副面色苍白的模样，似乎都不敢相信眼前的一幕。

    “这，这是什么尸魁啊？”赵天水震惊的有些语无伦次。

    尸魁将符篆生吞后，奔着霍亦可过去，速度很快，眨眼间消失不见。

    霍亦可脚步转换，似乎想要捕捉尸魁的身影。

    可下一秒，尸魁突然出现在霍亦可身后，霍亦可反应不得不说，的确很快。

    她转身，结出一掌，直接“轰”在尸魁的肩头。

    尸魁却站在原地，纹丝未动。

    还没等霍亦可作出下一步举动，尸魁忽然对霍亦可发动攻击，仅仅一招，霍亦可就被击飞了出去，重重砸落在了地上。

    尸魁没有任何停留，奔着霍亦可快速过去。

    霍亦可手中鞭子一挥，缠住尸魁的双脚，用力一拉，尸魁朝着地上倒去。

    尸魁发出了一道异样的叫声。

    很快又爬了起来。

    霍亦可的鞭子没有任何停顿，再次朝着尸魁挥过去，这一次，尸魁伸手就抓住了霍亦可手中的鞭子。

    旋即往回一拉，霍亦可的身形不受控制奔着尸魁过去。

    霍亦可到了身前，抬脚就踹在了尸魁身上，尸魁被踹得快步倒退。

    我看到霍亦可从身上抓出一把东西，扔在了尸魁身上。

    尸魁身上顿时被炸的一阵火花四起。

    它不断地发出惨叫声。

    旁边的赵天水看的炯炯有神。

    我提醒道：“你还不快过去帮忙？”

    赵天水脸上露出恐惧之色。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第105章 背后秘密


    这些火光释放出来的光芒，无形当中，让整个祠堂都变得有些幽森森的。

    “我去后门。”霍亦可到近前道。

    我看着霍亦可的模样，忍不住提醒，“小心。”

    霍亦可点头，“放心。”

    她很快绕到了祠堂后面。

    赵天水跟在我身边，拿着手电筒在祠堂里乱照。

    这祠堂里，也是阴气森森的样子。

    我抬头朝着高处看了一眼，看到上面挂着一块牌子，牌子上写着，“百世流芳”。

    “小张，那老东西不知道跑哪里去了？没看到他。”

    “该不会是从后门跑了吧？不知道霍大师那边情况怎么样了？”他问道。

    “我们去后门看看，估计他是从后门跑了。”

    “好。”赵天水答应了声。

    我们俩从祠堂内退了出去。

    赵天水一股脑朝着后门跑去。

    我停住脚步没有走。

    赵天水估计是跑了一阵，发现我没跟上，很快朝着我过来，“小张……”

    他刚要说话。

    我朝着他作了一个噤声的手势。

    赵天水很快就闭上了嘴巴。

    没多久，我就看到一道身影鬼鬼祟祟的从里面跑了出来。

    赵天水一激动，就要开口说话。

    好在我在他开口说话之前，就已经动手了。

    一道纸人落到了那道身影的肩头上，下一秒，那道身影发出一道惨叫声，旋即双膝跪地。

    赵天水的声音响起，“老东西，你倒是鸡贼的狠，想跑，我告诉你，门都没有。”

    赵天水快步朝着那一道身影跑去。

    我跟在身后，也很快到了近前。

    村长跪在地上，脸上露出痛苦的神色，他盯着我们，“你们到底是什么人？”

    “风水协会的，就是来查办你这种黑心的东西，在这里做的坏事。”赵天师一副义正辞严的模样道。

    我盯着村长，“说吧，这一切是谁指使你做的？”

    “你说什么，我不懂。”村长一副倔强的样子。

    赵天水盯着村长，“你还嘴硬，信不信我将你丢进水塘。”

    “你就算现在把我弄死，我也不知道你们说是什么。”村长一副死猪不怕开水烫的模样。

    我朝着水塘看了眼，虽然黑水化开，但里面的阴气还没有溃散。

    不出意外，里面应该还有东西。

    我看了眼赵天水，又看了眼村长。

    赵天水道：“小张，他现在什么都不说，我们该怎么办？”

    村长露出一副得意的模样，“你们说的什么东西，我都不懂，你让我怎么说。”

    赵天水顿时就被气到了，“我真想给你一个耳光啊。”

    “你们有本事就打死我，想要从我嘴里得到什么消息，我告诉你们不可能。”村长露出一副贱兮兮的模样。

    我看了眼村长，心思沉了沉。

    “我告诉你们，我不管你们是风水协会的人，还是什么人，今天在我这里统统不管用。”

    他洋洋得意。

    “如果我没猜错，这水塘当中，应该还有东西吧？”我淡淡地道。

    村长疑惑看了我眼。

    我接着又说了一句话，村长一听，不禁陡然色变！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第106章 背后真相（1）


    我看着村长，冷声道：“这水塘当中的东西，应该也饿了吧。”

    “你什么意思？吓唬谁呢？”村长沉着声道。

    他面色变得有些难看，完全是一副死猪不怕开水烫的模样。

    “老赵，动手将他推下吧。”我淡淡地道。

    赵天水一听我的话，先是懵住了几秒，似乎没有反应过来。

    等我催促了声，才回神过来，他看向我的眼神，发生了一些变化，“小张，你是说真的？”

    “你看我这个样子，像是和你开玩笑的吗？”

    我面色严肃。

    赵天水答应了声，走到村长近前，“老东西，这是你咎由自取的。”

    他话落，抬手就朝着村长身上拍去。

    一股“推力”很快形成。

    村长直接就被拍的掉落到水塘当中，一道水花炸开。

    村长终于绷不住，“不要，不要，你们快救救我啊。”

    他的身体开始往下沉，他拼命往上“拱”，可他身上压着的那一道纸人，让他根本就浮不上来。

    “求求你们，救救我，我什么都说，什么都说。”

    水面的阴气一阵阵的冒出来，原本扩散开的黑水，重新聚拢。

    赵天水盯着村长，“早知现在，何必当初，现在呼叫为时已晚。”

    “我要是死了，你们永远也别想知道我们村的秘密。”

    他发出喊叫声。

    “救，救我……”

    等他再想说话，整个身体都已经淹没在水中。

    他在水中折腾，那边的水花不断地涌动。

    赵天水看了我一眼，“真的就让他这么死了吗？”

    “再等一小会，就把他捞上来。”我说道。

    时间分秒的过着，大概过了十秒的样子。

    我身形一闪，快速落到了水面上，旋即抬手一捞，就捞到了村长。

    村长冒出水面，大口喘息。

    正当我想将村长给抓起来丢到岸边。

    却在下一秒，我发现村长的腿，居然被一道锁链给束缚住。

    我面色微变。

    村长此刻无比恐慌，脸上具是苍白之色，“救我，救我，我不想死啊……”

    我提着村长，可束缚村长的锁链，却将村长往下拽。

    并且这股拖拽之力相当强大。

    我们双方僵持，水面很快就形成了一个旋涡。

    我朝着水面看去，黑水重新汇聚起来，让我看不清水底的情况，如今这种情况，远比我想象中的要复杂的多。

    “

    村长话落，

    他发出一道仓皇犹如杀猪般的惨叫声。

    我默念咒语，使用雷法，一道闪电很快落到水面。

    原本凝聚过来的黑水，顷刻间被劈开。

    水面炸出一道水花，趁着这时候，我将村长往上一提。

    眼前的情况有些失控，我没想到这么快就将水中的东西给引了出来。

    我摸出几道符篆，符篆加持过后，快速落到水面，我呵斥一声，“镇！”

    

    符篆释放光芒，将冒出水面的锁链，很快给镇压了下去。

    束缚住村长的锁链松动了一些。

    我没有耽搁，一掌轰出，手掌当中一道符篆印记朝着锁链压上去。

    锁链上厚厚的阴气，瞬间被驱散。

    束缚住村长的锁链，也在这一刻彻底松动。

    我抓住机会，将村长朝着水塘边上一扔，他整个身体落到水面上。

    “老赵，看住他，别让他跑了。”

    “好的。”赵天水快速应声。

    我也没有耽搁，快速朝着岸边过去。

    可就是这时候，水塘当中一根锁链忽然朝着我甩来，想要将我困住，我快速躲避，踩着水面，旋即到了岸边。

    身后那一道锁链，却没有丝毫的停顿，追着我就过来。

    我默念金光神咒，体表迅速生出一层护身罩。

    朝着我甩过来的锁链，瞬间就像是撞到“墙壁”上，很快受到反弹，直接落到了水中。

    我快速远离水塘，喊着赵天水将村长也带到远离水塘。

    赵天水见到这种情况，自然不敢有丝毫耽搁，听了我的话，拎着村长就到了祠堂门口。

    祠堂距离水塘大概也有百八十米的距离。

    刚才锁链甩出来的一刻，我好像看到水底似乎压着的凶物，是被八根手腕一般粗壮的锁链，给困在水底。

    若不是这八根锁链，里面的凶物，随时都可能脱困而出。

    我心情有些激荡，看来这个村子，远比想象中要更复杂。

    我深吸了口气，看向了村长，村长此刻还没恢复过来，像是丢掉魂魄一般，毫无精气神可言。

    “这水中是什么东西？”我问道。

    “我也不知道，反正我知道水底压着一个凶物，这个凶物非同小可。”村长一副惶恐的模样。

    赵天水呵斥道：“老东西，你最好不要说假话，不然老子再把你扔下去。”

    “我，我没有啊。”村长说道。

    我看了水塘一眼，忽然觉得有些不对劲，“霍大师好像还没回来。”

    赵天水点头道：“的确，霍大师这么久没回来，该不会出现什么意外吧？”

    这鬼地方比想象中更危险更复杂。

    “我去看看，你看着他。”我说道。

    当然临走之前，我还是留了手段，村长比想象中的狡猾。

    我抬手在村长肩头上拍了一下，一道阴气进入村长体内。

    村长身体顿时一软，就朝着地上倒去，他自己想站起来，却根本站不起来，“我这是怎么了？”

    我没有理会村长，快步奔着祠堂后面过去。

    等到了祠堂后面，发现这里静悄悄的。

    四周一点动静都没有，更不要说看见霍亦可的身影。

    我忍不住犯嘀咕，霍亦可该不会出什么意外了吧？

    “霍大师。”我喊了声。

    我的声音飘散在夜色里，却没有得到任何回应。

    我查看了下祠堂的后门，发现后门没有被破坏，门锁是完好无损的。

    从这一点可以看出，霍亦可应该没有进入祠堂。

    现场也没有什么打斗的痕迹……

    真是奇怪了，我忍不住呢喃了声。

    她该不会出事了吧？

    我再次喊了声霍大师，忽然就在这时候，我看到前面一条蜿蜒小路，出现了一道身影。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第107章 背后真相（2）


    我定睛看去，看到霍亦可奔着这边过来。

    霍亦可神色不是很好看，等到了近前，她说道：“刚才这后面有人，我追了出去。”

    “情况怎么样？”我问道。

    “没追上，对方术法不可小觑，动用了手段，拦住了我的去路。”霍亦可认真道。

    我心思了沉沉，看了眼她，“你没事吧？”

    “放心，我没什么事。”她同样看着我，“你这边什么情况？”

    “村长已经被抓住，水底里还有别的凶物存在。”我说道。

    “什么凶物？”

    “不好说，用八根锁链困住的，十分凶恶。”

    “我们去看看。”

    我点点头。

    我和霍亦可朝着水塘边走去。

    赵天水看到我们过来，原本紧绷的神色，一下就轻松不少，“霍大师，小张，你们来了。”

    村长此时软到在地上，身体就像是一条毛毛虫蠕动着。

    霍亦可看了眼村长，“他这是怎么？”

    “没什么事情。”

    我们重新来到了水面，水面平静无比，原本的黑水覆盖了水面，让我们根本就看不清楚里面的情况。

    “里面那个百年尸魁，只是小角色，真正的角色，是被八根锁链困住的凶物。”我说道。

    霍亦可看向我，“如果让你对上水底当中的凶物，你有把握吗？”

    我摇头，“没有。”

    霍亦可面色阴沉几分，来到了村长面前，“这一切都是谁让你做的？”

    村长扫了一眼我们，最后目光落到了我们身上，“你们应该不是风水协会的人吧？”

    “为什么这么说？”霍亦可道。

    “呵呵”他冷笑一声，“三青州风水协会的风水师根本就不会这么负责，当初我们村子里刚出事，有人离奇失踪，我第一时间就和相关部门和风水协会报道，可是风水协会派来了几个风水师，这几个风水师随便走走过场，就准备离开，什么事情都没做，还要收我们的钱。”村长忽然说道。

    霍亦可一听此话，神色就变得严峻一些，不是那么好看。

    “你不要在这里乱说，我们风水协会有自己的规则，出来办事，除非是个人邀请，否则像这种公共性的事物，我们风水协会一般都不会收费的。”霍亦可道。

    她说这话之时，神色坚定。

    可以看得出她很信任风水协会。

    我也没有多说什么，就站在旁边听着村长说话。

    村长笑了声，“规则？规则就是随便糊弄一下，害的我们村子里的人失踪的越来越多，我多次汇报，你们风水协会都充耳不闻。”

    赵天水的面色也开始变得有些古怪。

    “这件事不是凭你空口白牙就能随便乱说，我会去调查的。”霍亦可道。

    

    她加入风水协会已经很长一段时间，自然不会轻易相信风水协会的风水师，不顾民众死活，还收钱办事。

    村长冷呵呵一笑，“你们是否调查也不关我的事情，如今事情已经变成了这个样子，多说无益。”

    “你既然这么心疼你的村民们，为何你会将村民的尸体给炼制成尸魁，还有我问你，是谁教给你炼制尸魁的术法。”我问道。

    我刚才听着村长指责风水协会。

    也没有打断，但是我对于风水协会的事情也不是很感兴趣。

    三青州风水协会如今在杜家的把持之下，能有什么好东西吗？

    “术法的确是我自学的，不过却有人将控制尸魁的秘法交给了我。”他说道。

    “是谁教给你的。”我问道。

    “是谁我也不知道，我只知道有一日，我家的门被人敲响，我开门后，没看到门外有人，却看到地面上有一本秘法，另外还有一封信。”

    “信上写的什么？”

    村长冷呵呵一笑，“信上写，三青州风水协会腐败无能，根本就不会管我们的死活，若是我们村子里的人想要活下来，那就只能靠自己，修炼这本秘法，你才有机会救自己的村子。”

    “我当时看着这封信，觉得有些可笑，我拿什么和风水协会斗，抱着试一试的态度，我将信将疑看了起来，结果越看越是入迷，最后才学了半册炼制尸魁的秘法。”

    “你可真狠心，学会了这种秘法，就拿村民练手是吧？”赵天水说道。

    “不是我要拿他们练手，而是他们不听我的话，执意要往村子外面跑，并且还煽动大家一起跑，可我们根本就跑不出去，只要往外跑，就会有人死，他们不听我的话，想要推翻我这个村长，不得已，我只好拿几个人练练手，没想这么一练手，还真让我成功了……”

    他的确是成功了，不过炼制尸魁的术法，还是太稚嫩。

    不像是水中的百年老尸魁。

    那具尸魁，才算是真正意义上的尸魁。

    “水中的百年老尸魁是谁送来的？”我问道。

    “这我不知道，是那个教我秘法的人告诉我，水塘当中有一具百年尸魁，让我用血食喂养，关键时刻可以操控尸魁。”

    “所以他教给你操控秘法了？”

    村长说道：“没错，他教给我的只是皮毛，真要将尸魁控制起来，是不太现实的事情，不过这尸魁本身就邪魅，一旦从水塘当中被召唤出来，无差别攻击，你们刚才也看到了，尸魁出来，我就躲到背后去了。”

    我：“……”

    我心想这家伙也真是实诚啊。

    的确百年尸魁出来，他就退避到了后面。

    我思量了一番，忽然想到一件事，“你们村子里的人，相继离奇失踪，你有调查到什么线索吗？他们是怎么失踪的？背后是有什么人在操控吗？”

    村长说道：“我当然调查过，我们村子当初可是有一千多人，现在只剩下不到百人。”

    “除了你用来炼制尸魁的那些村民，其余的村民，你知道去哪里了吗？”

    “前面那栋老房子。”村长没有任何隐瞒。

    “老房子？具体是什么情况？”我问道。

    “这件事要说起来，也很是邪乎，我就怕告诉你们，你们都不敢相信。”他看向我，眼神怪异。

    我却忽然感觉心头一冷。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第108章 背后真相（3）


    我看向村长，等着他说下文。

    村长沉吟了一番，像是在理顺自己的思路，“那栋老房子里，肯定有邪魅存在，村子里的人，像是中邪了一样，都纷纷赶往那一处老房子。”

    “全部是自己去的？”我问道。

    “当然，他们去往老房子的路上，我们想要阻拦他们，可怎么都喊不醒，就像是被人控制了一般，我这么说，你们敢相信吗？”村长面色阴沉。

    赵天水说道：“你们村子一千多人，你要是说几个村民被控制了，我相信，这一千多村民，一下进去了九百多人，难不成全部是被控制的？”

    “我就知道你们不相信，你们要是不相信，我接下来说的话那就没什么意义了。”村长道。

    我看着他道：“我相信，你继续说。”

    赵天水看着我，“小张，这家伙……”

    他话还没说完，我盯着他看了眼，赵天水很快闭上了嘴巴。

    霍亦可此时没说话，但神色却不是很好看。

    我估摸着是刚才村长吐槽风水协会的那一番话，让她有几分不悦。

    村长见到我说相信，眼神也微微有了一些变化。

    他和我说道：“既然你相信，我就再和你说一些，我们村子里，如今不是还剩下一百来个人吗？这一百来个人，之所以没有离奇失踪进入外面的老房子，是有一个原因。”

    “什么原因？”

    “只要晚上六点以后不出门，村民们晚上就不会受到影响，只可惜，我们知道的太晚，不然也不会这么多村民无辜发生意外。”他似乎有些感慨道。

    “那你们是怎么知道，六点以后不出门就不会发生意外的？”霍亦可忽然问道。

    村长道：“这也是别人告诉我的，我开始也不相信，但尝试了一番，结果发现还真有用，只要六点以后不出门，村民们就不会被影响。”

    我刚要说话。

    村长似乎就知道我要说什么了一般，“你是想问是谁告诉我这个方法的是吗？”

    我点点头。

    村长告诉我，“这个方法，还是给我秘法的那个人告诉我的，方法同样是留了一封信，信上内容很简单，就是说了这件事，其余的事情都没有说。”

    “你就从来没有看过这个人长什么模样吗？”赵天水问道。

    “没有，虽然我没见过他长什么样子，但我心里还是挺感激这个人。”

    “你感激这个人？你知道他是什么人吗？”霍亦可忽然冷声道。

    “什么人？”村长问道。

    “他知道炼制尸魁这样的邪法，他大概率就是邪术士，二十年前这群邪术士，差点将三青州都给毁了。”霍亦可道。

    村长却忽然笑了，“我不知道他是什么邪术士，我只知道我们村子里这种情况，若不是他出手干预，我们整个村子一千多号人，全部得死绝，而风水协会的人做了什么？给钱办事，不给钱不办事。”

    顿了会，村长没好气道：“关键给了钱，也不好好办事，要这样的风水协会有什么用？”

    “风水协会也不全是这样的败类，也有好的风水师。”赵天水道。

    

    “那敢情风水邪会的败类，全让我们村子的人给碰上了呗。”村长很是不爽说道：“如果当初风水协会的风水师早点干预我们村子的事情，我们村子也不可能死这么多人。”

    他眼神当中带着一丝恨意。

    霍亦可咬咬嘴唇，眼神闪烁，却没有出声反驳什么。

    我忽然想起一件事，我对霍亦可道：“你刚才祠堂后面，追出去的那个人，有没有可能是邪术士？”

    霍亦可点点头，“有可能。”

    我目光重新落到了水塘当中，里面还被锁链困着一个凶物。

    我看了眼村长，“水中有百年尸魁的事情你不知道？”

    “不知道。”

    “那里面还困着其他的东西，你应该也不知道吧？”

    “不知道，我们村这水塘，至少有上百年的历史，困着什么东西，我是真不知道。”村长说道。

    “你不知道？”我问道。

    “当然不知道。”

    “要在水塘，闹出这么大的动静，你说你不知道？”

    “没错，老东西，到这种时候，你还在说谎？”赵天水道。

    “这我真不知道，你想想那尸魁都有百年，里面困住的凶物，说不定也有百年了，百年前我也没出生，这件事我怎么可能知道。”他一副自己被冤枉的样子。

    “那座塔呢？是什么时候修建的。”我朝着对面山看去。

    虽然此刻对面山一片漆黑，什么都看不到。

    “那座塔，是我这几年找人修建的，当初我们村子里来了一个风水师，说我们村子里的风水不好，想要改变村子里的风水，就必须在那边修建一座塔，可谁知道那个风水师就是一个骗子，塔修建好，就没起什么作用，于是我就将那座塔给锁起来。”村长叹口气，“为此，我还没少被村子里的人在背后戳脊梁骨，说我乱花大家的钱，其实我也是好心。”

    “你好心全部办了坏事。”赵天水吐槽。

    村长说的这一番话，基本上和小棠说的话对上了。

    村长面色黑了黑。

    我看着村长，没有继续说话。

    霍亦可也是一脸冷静，像是在思考着什么。

    赵天水则是继续道：“我问你，你今晚为什么知道我们会去找你，还提前在院子里设好陷阱等着我们跳。”

    赵天水这个问题，成功吸引我的注意力。

    我看向村长，等着他回答。

    村长面色微微一变，旋即就恢复了正常，“说实话，我们村子里出了这么大的事情，其实外面的人早就知道，现在这种情况，我们村子里的人不敢出去，外面的人哪里还敢进来，而你们三个人却突然出现在我们村子里，我能觉得你们是好人吗？”

    “我们不是好人？你是好人？”赵天水相当不爽回怼。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第109章 背后真相（4）


    按照村长说的，那些坟包是村子里反对他的人，他将那些人给弄死，然后炼制成了尸魁。

    如果他真弄死村子里的人，炼制成了尸魁，为什么还要在自己的后院给埋起来。

    他自己不怕？

    或者说，他不担心村子里的人知道他弄死了村子里的人。

    即便他是为了维护自己的威严，或者说是为了村子里的人好。

    可村子里的人知道村长害死这么多人，还会相信他吗？

    我思量了一番，说道：“村长，你等的人，应该就是教你秘法的人吧。”

    “我没有。”村长的语气有些激烈。

    赵天水当即说道：“你没有就没有，你反应这么激烈干什么？”

    “你之前炼制的尸魁，我都见过，有男有女，甚至还有一些未成年的小孩，如果我没猜错，那些尸魁都是你自己的亲人吧。”我说道。

    村长一听我这话，忽然“噌”的一下就要站起来。

    但因为身体里没有力气，根本就站不起来。

    他的身体稍微起来一点，就重新朝着地面上倒去。

    “你胡说八道一些什么？我怎么可能会将自己的亲人炼制成尸魁，你乱说。”村长口吻激烈道。

    “嗯，不是你的亲人，那你的亲人都去哪里了？你儿子儿媳妇呢？你孙子呢？”我说道。

    村长情绪开始变得不稳定，“村子里失踪了大几百人，我的亲人自然也跟着进入了老房子，现在生死未卜。”

    “你亲人们都进入老房子，就你没有进入，他们都发生了意外，你还为村子里的人着想，村长，你可真是深明大义，简直是大公无私。”我说道。

    赵天水在旁边也听出了一些名堂，他忽然说道：“你，你真他妈的不是人啊，居然用自己的亲人炼制尸魁。”

    “我，我没有！”村长脸上浮现痛苦神色，“他们都是我的血肉骨亲，我怎么可能会害死他们，将他们的尸体炼制成尸魁。”

    “那是怎么回事？”我问道。

    “都是她，这一切都是她造成的，要不是她我怎么可能会走到这一步。”村长的情绪忽然崩溃了一样。

    “都是谁？你好好说。”我看着村长。

    霍亦可也认真听了起来。

    “是那个教我秘法的人，害死了我的亲人，然后逼迫我将他们炼制成尸魁。”村长说出了这样一个“惊人”的消息。

    这个消息也从侧面验证，我之前的猜测是没错的。

    村长设计陷阱，等的人果然不是我们。

    不得不说，我们刚好撞上了这个枪口。

    “她是怎么害死你亲人，你是不是见过教你秘法的人。”霍亦可问道。

    “她将我的亲人带到了老房子里，我的亲人进入老房子里就全部死在里面，是她将尸体送到了我面前，还说是帮我找回了我亲人的尸体，可她不知道这一切都被我看在眼里，我知道她肯定还会找上我。陷阱我早就设置好，我只恨自己的术法本领不够强，不然我也不能容忍到现在。”村长语气愤怒道。

    “所以说，造成你村子里那些人离奇失踪的人，其实就是教你秘法的人，对吧？”我问道。

    村长点点头，旋即摇摇头，“你说的我这件事，我也不确定，那栋老房子的确很邪门，我能确定的是，她不是人，不是东西！是恶魔。”

    “她是谁？”我看着村长，沉声问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第110章 吞煞反噬


    我问出了这个关键问题，等着村长说下文。

    刚才从他说话的口吻，大概可以判定出，村长应该是见过教他秘法的那个人。

    所以从开始，村长和我说的话，就没几句真话。

    包括现在，我也不是很确定，他说的话就一定是真的。

    村长没有立即回答。

    赵天水像是失去耐心，催促道：“问你话呢，赶紧回答。”

    “她就是我们村子里的人。”村长的声音低沉了几分。

    抬头看向我的眼神，似乎也发生了一些变化。

    我们都盯着他。

    “你村子里的谁？”霍亦可道。

    就在村长准备说话之时，下一秒，我看到村长眼睛瞪大，嘴角抽动了几下。

    旋即神色变得呆滞，突然，他发出了诡异的笑声。

    身体像是不受控制，冷不丁站了起来。

    我见状发现不对劲，抬手就压在村长的肩膀上。

    赵天水还不知道怎么回事，“老东西，你还想跑。”

    “小张，这回我们可得好好教训这个老东西。”

    霍亦可忽然说道：“他不是要跑，而是身上的咒发作了。”

    “咒？”赵天水有些茫然道。

    “快给他解咒。”霍亦可提醒。

    我自然也看出来村长身上的咒发作，我尝试帮着他解咒。

    但刚动手，我就停下了手中的动作。

    这咒下得很是隐秘，如今发作，没有救下的可能。

    “你怎么停下了？”

    “没用，吞煞咒，一旦种下发作，无法逆转。”我说道。

    霍亦可神情一变，“居然是吞煞咒，这也是邪术士之前常用的手段。”

    其实我们早就该想到，既然对方将炼制尸魁的术法教给村长，自然也会留下一些手段对付村长。

    说不定村长修炼的他口中上半册炼制尸魁的秘法，也有问题。

    我将搭在村长肩膀上的手放开，不多时，村长发出一道奇怪的叫声。

    面部神情很快就变得扭曲了起来，看起来很是痛苦。

    我看到村长的七窍冒出了一阵“黑气”，这一阵黑气很快就将村长给包裹住。

    旁边的赵天水问道：“小张，他这怎么了？”

    “往后退。”

    我看着赵天水。

    他对自己的小命那是相当珍惜，听了我的话，快速往后倒退。

    霍亦可也往后倒退几步。

    村长不断地发出惨叫声，很快，我就看到村长整个人像是被黑气侵蚀溶解了一般，地面上掉下一些血肉。

    场面十分诡异血腥。

    

    他的惨叫声持续不到一分钟，就彻底没了动静。

    等黑气散去，就看到村长的尸体变得面目全非。

    已经看不清楚原来的模样。

    此时，空气当中充斥着一股血腥味道。

    “这，这就是吞煞咒的威力吗？”霍亦可也有些吃惊。

    我微微皱眉，朝着四周看去，四周一片寂静，我收回目光，“霍大师，如今村长已死，证明我们来这个村子就来对了，想要将凶宅的事情解决，你们风水协会必须从这个村子里下手。”

    霍亦可对我说的这番话，相当认可，点点头，“你说的没错，这个村子，的确比想象中要古怪，有人能使用吞煞咒，就说明村子当中存在邪术士。”

    “之前村长说过，半个月前村子里来过几个风水师，在水塘旁边转了会，并且喂了一些东西，这水塘当中，还有凶物，你觉得你们风水协会……”

    “张大师，村长说的话，未必就是真的，他说的话，可能就是为了迷惑我们。”霍亦可解释。

    赵天水也说道：“我觉得霍大师说的有道理。”

    “你觉得她说的有道理是吗？”我看向赵天水。

    他神色微变，脸上露出尴尬笑容，“小张，你想想，这村长口中一句实话都没有，刚才对我们说的话，可能都是假的。”

    “存在这种可能。”我不置可否说道。

    霍亦可忽然看向我，“我知道你对我们风水协会有些偏见。”

    我打断她的话，“你误会了，我对你们风水协会可没什么偏见，你们风水协会能将这些凶物什么都处理好，对我来说，自然是一件再也高兴不过的事情。”

    霍亦可将到嘴边的下半句话给咽进肚子里。

    我对旁边的赵天水说道：“将他的尸体扔到水塘里。”

    赵天水脸上登时露出了为难之色，“小张，这样不好吧？”

    “让你扔，你就扔。”我说道。

    赵天水虽然有些不情愿，但还是按照我说的去做，将村长的尸体给弄到了水塘里。

    尸体落到水塘里，一道水花炸开，不多时，尸体就沉了下去。

    但转瞬间，一阵血水就冒了出来。

    “有东西在啃食他的尸体。”赵天水惊呼一声，往后倒退数步。

    我看了眼霍亦可，“你还是赶紧通知你们风水协会的人，来村子里看看情况。”

    霍亦可沉默了会，就拿出了手机走到了一旁，她拨打了一个电话，简单的说了几句，走到了近前，“风水协会的人，很快就会到。”

    我轻轻应了声，“刚才村长说的话，有真有假，但有句话，我觉得是真的。”

    “什么话？”霍亦可道。

    赵天水也凑上来一脸认真的样子。

    “背后操控的人，应该就是在村子里，我们刚才在村子里的所作所为，应该都被她看在眼里，或许心中她还躲在暗处盯着我们。”我说道。

    赵天水被我一下就弄得紧张起来。

    眼神警惕朝着四周看去，等看了会，可能是没看到什么东西，他就和我说道：“小张，好像什么都没发现。”

    霍亦可道：“我之前绕到祠堂后面，的确发现了一道身影，不过那一道身影消失的太快，一身术法本领，可不是常人可以比拟的。”

    “水塘，还有那座塔和那座凶宅，这三处地方，形成了一个风水格局，想要破掉这种风水格局，就得从三者下手，要么就从水塘下手，或者是那座塔，想要直接破除凶宅，几乎是一件不可能的事情。”我说道。

    我之所以这么说，也不是空口白话。

    也是有着自己的判定。

    我知道，凶宅的主阵眼不在凶宅里面，而是在外面。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第111章 小棠奶奶


    既然是在外面，那么在这个村子内最有可能。

    加上我们刚进村子里，就发生的这一切，就更加让我确定自己的判断没错。

    赵天水忽然说道：“小张，现在快要凌晨。”

    我点点头。

    “村长不是说六点钟以后就不能出门吗？我们现在出门也没事，看来这都是村长散播的恐吓别人的言论。”

    “是，可能也不是，若是你一个人六点钟以后出门，现在可能已经成了水塘当中的血食。”

    我盯着旁边的百年尸魁看了眼。

    这百年尸魁可以自由活动，背后操控百年尸魁的人，应该随时都可以利用它来将村子里的人给弄死。

    赵天水听了我的话，“那倒是，若不是你和霍大师在，我一个人肯定招架不来。”

    我们在祠堂门口待了会。

    不多时，霍亦可的手机就响了起来，简单的说了几句，她挂断电话，“我们风水协会的人来了，我去接应一下。”

    我点头，对赵天水道：“你和霍大师一块去吧。”

    赵天水答应了声，“好。”

    他们走的时候，留了一支手电筒给我。

    目送他们离开的背影。

    我摸出了一道纸人，之前我进入凶宅，曾经碰到一个老太婆对我动手。

    只是这老太婆一身术法十分厉害，当时就跑了。

    但我仍旧在老太婆身上留下了印记。

    我摸出一道黄纸人，旋即破开手指在黄纸人上留下了一道鲜血的痕迹，我将黄纸人扔到地上，默念咒语，“起！”

    黄纸人一下就站了起来，开始在前面领路。

    我跟在黄纸人后面往前走去，没走多久，我就感觉到路线很熟悉，转眼间，黄纸人就进入了小棠居住的地方。

    我看着眼前的房子，面色微微一变。

    不多时，我将黄纸人给“召”了回来。

    黄纸人跳到我手上，我将黄纸人给收好。

    定睛看向眼前这一栋房子。

    我心思微变，难道是她？

    小棠的奶奶？

    小棠的奶奶身形佝偻，耳朵也不太好，光看外表的确不像是她。

    我也知道，凡事不能看外表。

    我正无比认真盯着，忽然我的手机响了起来，我看了眼来电显示，发现是赵天水打来的。

    犹豫片刻，我身形快速闪离小棠居住的房子。

    按下接听键，赵天水的声音响起，“小张，你去哪里了？风水协会的人已经到了祠堂这边。”

    “嗯，我马上过来。”我挂了电话。

    临走之前，我在小棠家的正门上留下了一道符篆印记。

    印记闪过一道淡淡的光芒，旋即消失不见。

    做完这一切，我快速来到了祠堂门口。

    到了祠堂门口，我发现这里一下多了二三十号人。

    

    一个个都是面色严肃的模样。

    其中，我还看到两个比较熟悉的身影，一个正是卫东方，另外一个是大脑袋。

    我走到了近前，大家的目光都落到我身上。

    为首的人，这次仍旧是方长老。

    方长老看到我，脸上带着笑容，“小兄弟，我刚才已经听小霍简单说了一下这里的情况，你真是功不可没，不知道你有没有兴趣，加入我们风水协会。”

    “我们风水协会如今正缺你这种人才，你若是进入我们协会，相信杜会长，也会对你委以重任的。”

    我还没说话，就看到赵天水已经一脸向往的表情。

    “方长老，我自己闲散习惯了，就不加入风水协会了，不过我身边的赵大师，对加入风水协会很有兴趣，不知道方长老可以帮着引荐一下吗？”我说道。

    方长老看了眼赵天水，“赵大师？赵天水。”

    赵天水看见我点到他，顿时就兴奋了起来，当即也没有说任何废话，很快站了出来，“方长老，我就是赵天水。”

    “哦，是你啊，已经有人引荐你进入风水协会了。是小卫和他。”说着话，他看了眼大脑袋，“你明天去三青州风水协会总部报名就可以。”

    赵天水激动的不行，连忙道：“多谢卫大师，多谢这位大师。”

    他不知道大脑袋叫什么名字。

    但还是表达了自己的感激之情。

    大脑袋忽然说道：“你最应该感谢的是张大师。”

    赵天水回神过来，就要和我表示感谢，我摆摆手说道：“老赵，我们都这么熟了，不用说客气的话。”

    赵天水笑了起来，开心的像是个孩子。

    方长老注意力还在我身上，“真是可惜啊，小兄弟，如今正是多事之秋，邪术士再现身，我们风水协会正是用人之时……”

    “方长老，风水协会有杜会长在，另外杜会长家不是还有很多风水高人吗？还有贺家，整个三青州风水界，可以说是人才济济，不差我一个，若到时候邪术士真的出来祸害三青州，届时，我自然也会站出来。”我说道。

    “那最好不过了。”方长老笑道。

    他目光忽然看向霍亦可，“小霍啊，你和小兄弟赵大师几人也忙活了一晚上，这里就交给我们吧，时间也不早了，你们先回去休息吧。”

    霍亦可看了我一眼，没有立即答应下来。

    我们对视了一眼，“的确有些累了，我们先回去休息了。”

    “小卫，你去给他们开车吧，他们辛苦一晚上，你开车将他们送回三青州。”

    卫东方听后，答应了一声，走到了我们身边。

    他看着我道：“你是怎么发现这里有问题的？”

    “我发现这里有问题，需要和你汇报一下吗？卫大师。”我淡淡地道。

    卫东方嘴角抽搐了几下，“这倒不是，我只是没想到这里的情况会这么棘手。”

    “再棘手，有你们风水协会的风水师在，肯定也没问题的。”我说道。

    卫东方原本想说什么，但是话到嘴边又咽了下去。

    我们往前走去，很快来到了之前的小路。

    我忽然顿住了脚步，几人的目光落到我身上，“怎么了？张大师。”

    “没事，走吧。”

    离开村子，我们到了凶宅门口，如今整座凶宅都被阴气缭绕覆盖住。

    让人根本就看不清楚里面的情况。

    我收回目光，坐上车子刚准备离开，突然就在这时候，一道凄厉的惨叫声毫无征兆地响起。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第112章 凶物出手


    这一道声音清晰无比，甚至有些尖锐。

    “这是什么声音，难不成是凶宅里发生了什么事情？”

    凶宅被厚厚的阴气给当中，缭绕的阴气往外扩散的都很少，像是被锁住在里面。

    赵天水一脸紧张，旁边的卫东方面色也不轻松。

    “这声音似乎不是凶宅里发出来的。”我说道。

    “不是凶宅？”霍亦可问道。

    刚才那一道惨叫声很是短促，短促的惨叫声落地，接着又是一道惨叫声响起。

    伴随着卫东方的手机还响了起来。

    卫东方快速掏出手机没有任何犹豫，当即按下接听键，几秒钟后，卫东方神色一凝，“不好了，是村子里出事了。”

    霍亦可快速反应过来，迅速原路返回。

    卫东方紧随其后。

    赵天水却还站在原地没动。

    “老赵，你怎么还不追上去啊？你现在好歹也是风水协会的预备成员。”我说道。

    赵天水脸上浮现一丝尴尬之色，“我这不是在等你吗？”

    “我又不是风水协会的成员。”

    理论上来说，那边发生什么事情和我无关。

    赵天水“嘿嘿”一笑，“小张，我还是跟着你一块去，心里比较有安全感。”

    看着赵天水一脸谄媚的模样，我也没有耽搁太久，快速沿着小路，朝着村子里进去。

    我心里对那边发生的事情，是有着疑惑。

    我们前脚刚离开，后脚就有人出事。

    实在非同寻常。

    进入村子，卫东方和霍亦可的身影已经不见了。

    估计已经到了祠堂门口。

    惨叫声不时传来。

    赵天水明显也着急了一些，“小张，我们赶紧过去看看吧。”

    我盯着他，“着什么急啊。”

    我没有着急过去，而是在小棠家门口停下。

    我看了眼她家的门，拾阶而上。

    到了门口，发现门上，我留下的符篆印记，已经消失不见。

    我心里沉了沉，小棠的奶奶果然有问题。

    或者说，小棠有问题。

    我心里逐渐确定，我在凶宅里见到的小孩背影，很可能就是小棠。

    至于对我出手的老太婆，会不会就是小棠的奶奶。

    小棠的嘴巴虽然很厉害，但总体给人的感觉，还是一个良善之人。

    而小棠的奶奶，更是没有露出丝毫破绽。

    就像是一个农村老太太的形象。

    如果不是我当初在凶宅当中，提前留下了一道印记，可能我现在也不会那么容易发现，这对孙女的问题。

    另外就是，我留下的这一道符篆印记，轻易就被抹除。

    说明，这对孙女的术法本事，也不是寻常的风水师能比拟的。

    “小张，你在看什么呢？你是不是想提醒小棠和她奶奶离开村子，担心她们的安危啊。”

    我看了眼赵天水，先是摇头，然后点头。

    赵天水脸上露出困惑之色。

    我动手将门给推开，一道“吱嘎”的声音响起。

    门开后，屋内静悄悄的。

    赵天水想进来，我压着声音道：“你在外面等我。”

    两个人进来，我担心打草惊蛇。

    

    赵天水听了我的话，站在门口没有动。

    我先是来到了小棠的房间，看见床上有一道身影，正处于熟睡当中。

    为了确保自己没看错人，我还走到了近前，看到床上躺着的果然是小棠。

    小棠此刻睡的安稳无比。

    隐约间，我看到小棠的眉心处，还有一道浅浅的印记正在闪烁。

    我心里一惊，“小棠被下咒了？”

    等我抬手触碰一下过后，我发现小棠被吓得咒，是“安神咒”，这一道“咒”的作用，就是让小棠睡安稳一些。

    下咒的人，没有伤害小棠的意思。

    我在小棠的房间转了转，没有特殊的发现。

    很快就来到了小棠奶奶的房间。

    我收敛气息，压住心脉。

    可等到了近前，发现屋内，空无一人。

    小棠奶奶不在屋内。

    看来我门口留下的印记，是被小棠奶奶给破除的。

    我接着在小棠奶奶房间里简单的搜索了一番，很快就搜到了一些东西，又黑色的符篆，还有被雕刻的人头骨。

    这都是一些邪门的法器。

    不用说，小棠的奶奶，肯定是有问题。

    稍微在搜索了一番，没有其他发现。

    我就从小棠家退了出去。

    到了外头，赵天水搂着身体，一副很冷淡的样子。

    我将门带上，他很快上前来问道：“小张，小棠和她奶奶没事吧。”

    “放心，没什么事情。”我说道。

    “那就好。这祖孙二人也不容易，出生在这样一个村子里……”

    “别废话了，去祠堂那边看看。”我说道。

    赵天水赶紧答应了声。

    他跟在我身边，快速奔着祠堂过去，等到了祠堂门口。

    我看到地上躺着好几具尸体，这些尸体已经变得残缺不全，尸首分离，地面被血迹染红。

    一股血腥味道，在这里弥漫着。

    我定睛看去，众人都是一副如临大敌的样子。

    赵天水面色苍白，他忍不住发出呢喃的声音，“这里到底发生了什么事情？怎么一下死了这么多风水师。”

    我来到了霍亦可身边，简单询问，“霍大师，这里怎么了？”

    霍亦可神色严峻，“水中的凶物被惊醒，刚才出手杀死了几个风水师。”

    卫东方面色有些苍白。

    大脑袋也是如此。

    方长老则是让人快速布阵，数根沾染着公鸡血的麻绳，在整个水塘上面被罗织成功。

    一张巨大的网，覆盖在水塘之上。

    水塘当中的黑水已经化开。

    显然

    “张大师，你总算来了，有你在，我心里就有底多了。”我大脑袋对我说道。

    “你和我说说，刚才水中的凶物是如何惊动的。”我问道。

    理论上来说，水中的凶物是需要血食来喂饱。

    之前，我已经将村长的尸体给扔到了水中。

    的。

    这里面肯定有其他问题。

    大脑袋和我说道：“张大师，我们也不知道怎么回事，我们协会的几个风水师在水塘里查看情况之时，突然水中就发生了变故，凶物冒出来，动手就立即将两个风水师给拖拽进入了水中……”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第113章 背后的人


    “另外水塘边死的风水师，也是因为他们想出手救其他风水师，被甩出的锁链给击中，顿时身体分离，当场毙命。”大脑袋脸上浮现着恐惧之色。

    赵天水一脸惊惧之色，“会不会有人提前在水中动了手脚。”

    大脑袋道：“不好说，你们离开这之前，除了我们根本就没有人来这，总不该是你们动了什么手脚吧？”

    赵天水反应相当快，“大师，这话可不能乱说，当时这里可不止我们两个人，霍大师也在，我们怎么可能会动手脚。”

    我盯着大脑袋看了眼。

    大脑袋很快打了个哈哈，“我就是随便乱说，张大师的人品我绝对相信，上次凶宅之行，若不是张大师舍身相救，我这条命可能就要交代在里面了。”

    我没有理会大脑袋，朝着水塘边走去。

    方长老有序安排这些人布阵。

    霍亦可和卫东方也参与其中。

    水面恢复平静，波澜不惊。

    我朝着祠堂走去，目光落到祠堂之上，霍亦可不知道什么时候出现在我身边，她和我说道：“这次操控水中凶物的人，可能就是之前藏身在祠堂之后的人。”

    “有可能。”

    她目光落在祠堂里，“我刚才去祠堂内和祠堂前后查看了一番，没有发现她的踪迹。”

    我看了眼霍亦可，“她一定就在附近。”

    霍亦可疑惑看向我。

    我说道：“我刚才从小棠家里过来。”

    “你去小棠家做什么？”

    “家里只有小棠一个人，她奶奶不在。”我说道。

    霍亦可眉头微蹙，“她奶奶难道出事了？”

    “我进小棠房间，发现她被人下了安神咒。”

    霍亦可沉默了会，“安神咒是她奶奶下的，她奶奶是懂术法之人。”

    霍亦可是一个聪明人，我稍微提点一下，她就明白了过来。

    “村长口中说的那个人，很可能就是小棠奶奶。”

    “小棠奶奶是邪术士吗？”霍亦可道。

    “不好说。”

    就在这时候，方长老的声音忽然响起，“结阵！”

    一瞬间，被罗织成的那张网，就固定在水塘上方。

    接着，我看到方长老带着人，开始朝着水塘里倒东西。

    他们也不知道从哪里找来了很多水桶。

    “那是朱砂兑出来的水。”霍亦可像是看出了我的疑惑。

    我点点头。

    伴随着朱砂水朝着水塘当中倒进去。

    原本安静的水面，有了一些波动。

    时间分秒的过着，也不知道过了多久，就在下一秒，水中忽然冲出一道水柱。

    水柱冲撞在那张“罗网”上。

    众人被这一幕惊的不断地倒退。

    下一秒，水塘当中的锁链就被甩了出来。

    锁链被甩在罗网之上。

    拽着罗网的八个人，身形登时就被扯动。

    往前挪动了脚步。

    “都给我定住！”方长老喝了一声。

    这八人很快稳住心神。

    剩下的风水师，也不敢在原地站着，迅速上去帮忙。

    方长老到了近前，我看到他双手结出手诀，双脚一跃，就落到了罗网之上。

    

    赵天水不知道什么时候来到我身边，有些激动地说道：“方长老居然亲自出手了。”

    他在罗网之上快速移动，水中的凶物很快冲撞上来，水花飞溅开来。

    方长老双手结印，很快朝着凶物脑袋上压了上去。

    刚冒出水面的凶物，被方长老“拍”了这么一下，直接朝着水中砸了进去。

    方长老没有放过凶物的打算，双脚发力，他的身体就朝着水中沉去，连带着整张罗网都沉了进去。

    抓着罗网的风水师，也都往前挪动了脚步。

    还没等方长老继续出手，水中的凶物率先出手，一下甩出四根锁链。

    锁链在空气当中，都被甩的“嘶嘶”作响。

    锁链朝着方长老攻击过去，方长老闪身躲避，锁链缠绕住罗网。

    我能感觉到道水中凶物开始发力。

    有的风水师身形一下不稳，整个身体都朝着水潭当中坠入。

    风水师发出一道惊慌的叫声，落到水中，快速想要朝着岸边过来。

    也就是在这时候，凶物破水而出，将罗网迅速撕开。

    霍亦可见状，快速上前，挥出鞭子，将掉落在水塘当中的风水师给拽了上来。

    罗网被撕开，一瞬间，方长老也落到了水里。

    凶物冒出水面，朝着方长老就扑了上去。

    此刻，我看清楚了凶物的长相，不像是活人，倒像是某种怪物。

    他身上长满了鳞片，浑身释放着很重的阴气。

    给人的感觉尤为可怕。

    方长老被凶物扑上去，反应不及时，朝着水底沉了下去。

    卫东方很快反应过来，喊道：“快救方长老。”

    一干风水师，哪里敢耽搁，纷纷使出法器，想要将方长老给救出来。

    可有的法器在这凶物面前，根本就不堪一击。

    还没接触到凶物，就被凶物直接给轰碎。

    凶物发出一阵阵奇怪的叫声。

    只冒出了一个脑袋在水面。

    而方长老的身形根本就看不见。

    “我缠住他，你们快出手救方长老。”霍亦可的声音响起。

    “是。”

    一干风水师应声。

    霍亦可奔着凶物过去，手中的鞭子朝着凶物甩出去，伴随着还有几道符篆落到凶物身上。

    她默念咒语，口中吐出一个字，“镇！”

    符篆在凶物身上炸开一道道的火光。

    霍亦可的鞭子也缠住了凶物。

    赵天水旁边看着，一脸紧张兮兮的样子。

    我对他说道：“老赵，你还在这里看戏，现在正是你加入风水协会表现的时候，你这种表现，明天你去风水协会报名，别人够呛要你。”

    我这句话落地，赵天水像是一下被刺激到，盯着我的眼神发生了一些变化，“小张，你说得对，现在我得好好表现自己。”

    赵天水很快跑到了卫东方旁边。

    我朝着祠堂里看了眼，神色凝重。

    总感觉有一双眼睛在里面盯着我们。

    我将袖子当中的纸人拿出来，纸人沾染了我的血，我默念追踪咒语，纸人快速就朝着祠堂的方向过去。

    我心神一紧，看来自己的判断没错。

    看来，背后的人要现身了。

    可就在这时候，意外却突然发生了……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第114章 面具獠牙


    只听见一道“啊”的声音响起，我快速定睛看去。

    霍亦可手中的鞭子，忽然就被凶物伸出的一只手给拽住。

    霍亦可整个身体都不受控制的朝着水塘里过去。

    我心神一凝，踏出罡步，快速靠近霍亦可，伸手就抓住了霍亦可的手腕。

    “霍大师，你坚持住。”我说道。

    霍亦可点头。

    我稍微发力，将霍亦可拽的朝着岸边落来。

    霍亦可收力也相当及时，整个人很快就稳稳落到了地面。

    鞭子也被收了回来。

    “你小心点，我去那边看看。”

    “好。”霍亦可道。

    我快速靠着祠堂过去，纸人在一根柱子前面停下，很快我就看到纸人朝着柱子上攀爬而去。

    我抬头往上看去，就看到一道黑影，蜷缩在横梁上。

    一瞬间，我们对视一眼，缠绕在柱子上的身影，很快对我出手，几根银针朝着我就甩了过来。

    我闪身避过，银针落到地板，嵌入三分。

    并且银针还冒着黑气。

    黑影可能是看见自己暴露位置，快速在横梁上腾挪转移，她的身形十分灵活，就像是一条蛇一样。

    转瞬间，就到了横梁的尽头。

    她从横梁上一跃而下，朝着祠堂后方跑去。

    我快步跟上，手中几道符篆击打出去。

    黑影连头都没回，伸手朝着身后格挡，将我打出去的符篆击落在地。

    我加快脚步，袖子里的黄色纸人飞了出来，转瞬间就落到黑影的肩膀上。

    原本还健步如飞的黑影，速度忽然变慢。

    我见状，又使出数道黄色纸人，纸人快速落到黑影身上。

    转瞬间，黑影变得寸步难移。

    我此时通过黑影的背影，大概也可以确认，这一道背影不是别人，正是小棠的奶奶。

    我一步一步朝着前面走去，“你还记得吗？我说过会来找你的。”

    我走到了小棠奶奶近前，可是下一秒，我的面色当即就变得凝重无比。

    因为我没有看到老太太的脸，而是看到了一张面具。

    这不是正面，正面在那边。

    我心里一惊，伸手去抓，可我的手刚触碰到衣服，原本站在面前的身影，转瞬间就“坍塌”了下去。

    就像刚才眼前站着的人，不是“实体”。

    我心中大感不妙，没有任何耽搁，快速喝道：“回来。”

    原本压在黑影身上的黄色小纸人，很快就回到我袖子里。

    却在这时候，我感觉自己后脖子处一凉。

    我迅速转身，双手格挡在身前。

    刚好那只干枯无比的爪子就中到我的手心。

    还没等我反击，那只手灵活的就像是蛇一般，从我的手心快速绕转，攻击我的下颚。

    我闪身躲避，接下这一击。

    我双手快速掐诀，进行反击，我一掌朝着身前黑影“轰”去。

    体内气息带动，发出一道“暴鸣”之声。

    黑影闪身躲避，我踏出罡步，紧随其后。

    很快和她对轰一掌。

    黑影被震的往后倒退数步。

    

    我没有给黑影喘息的机会，再次上前，手中印记打出，一下就压在了黑影肩头上。

    黑影发出一道闷哼的声音，身体倒飞出去，重重砸在地上。

    还没等黑影起来，我默念咒语，袖子当中黄色小纸人，再次碾压上去。

    将黑影给压得不能动弹。

    我来到了近前，看着眼前的黑影脸上还戴着面具。

    这幅面具看起来有些恐怖，有着很深的獠牙。

    我刚要走到近前，她忽然出声，“小子，你刚才使的也不是什么正统道门术法。”

    我心思微微一变，我最开始之时，修的的确是纯阳之气。

    可我体内的阴骨被人摘了，自然修的是阴气。

    她说的没错，我修的的确不是正统道门术法。

    可这重要吗？

    “那又如何？”我说道。

    她忽然一笑，“你既然修的不是正道术法，那我们就是同路人，你何必为风水协会卖命。”

    “你错了，我从来没有为风水协会卖命。”

    “你没有为他们卖命，为何会出现在这里？你少在这里自欺欺人。”她冷声道。

    我没有说话，走到近前，想要将她的面具给摘下来。

    我刚到近前，几道寒芒闪过。

    我快速躲避，伸手就抓住了几根银针。

    “你还想要我的命？”我冷声道。

    “人不为己天诛地灭，我不要你的命，你就能放了我吗？”她沉着声。

    我将银针扔到地上，摘下她的面具。

    看清楚她的模样，我心中微微一动，我的猜测没错，她正是小棠奶奶。

    当日出现在凶宅，附身在大脑袋身上的人，也是她。

    我们对视一眼。

    她嘴角渗着一丝鲜血。

    我忽然情绪有些复杂，现在小棠的爸爸妈妈和弟弟已经失踪，就剩下眼前这个老太婆，和她相依为命。

    如果老太婆出事，那么小棠就变成了一个彻头彻尾的孤儿。

    “你看什么？要杀我就赶紧动手。”

    我心里轻轻叹口气，“我可以让你活命。”

    我自小跟着爷爷长大，知道这种祖孙之间的感情。

    如果不是非必要，我也不想要了她的命。

    此刻，我是动了恻隐之心。

    “你会有这么好心？你们风水协会的人，没有一个好东西，打着救人的幌子，到处干着缺德之事。”看得出小棠奶奶对风水协会充满着恨意。

    “我不是风水协会的人。”我说道。

    “你骗谁呢？”

    “刚才是我和你说的第二次，我也不会和你继续说第三次，你爱信不信。”

    小棠奶奶面色微变，“那你是什么人？想干什么？”

    “我是什么人不重要，我心里有些疑惑想问你。”我说道。

    “什么？”

    “你若是如实回答，我可以放你走，并且将今晚发生的事情，当作没有发生。”

    “你敢放我走？你就不怕风水协会的风水师找你麻烦。”

    “我有什么不敢的，至于风水协会，有什么需要担心的，另外，这些问题，都不是你需要考虑的。你现在只需要考虑，如何认真回答我的问题。”

    我看着小棠奶奶，“我知道你放不下你孙女小棠，临出门之前，还担心小棠受惊，给她下了一道安神咒是吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第115章 浮出水面


    我话落后。

    小棠奶奶情绪突然就激动，“你对我孙女做了什么？”

    “放心，她没事。”

    “你要是敢伤害我孙女，我就算做鬼也不会放过你的。”

    “小棠这孩子挺可爱的，放心，我没有伤害她，现在她还好好的，在家里睡觉。”我说道。

    小棠奶奶此刻却不再相信我，“我没有见我孙女安然无事之前，我什么都不会说。”

    “那成，我们先去你家看看。”

    我招回来几道纸人，小棠奶奶很快就恢复了行动。

    我们朝着她家走去，当然为了防止发生什么意外，我在小棠奶奶身上下了一道“咒”。

    小棠奶奶肯定是没发现的。

    走了十分钟的样子，我们就来到了她家。

    进入屋内，她快速奔着小棠所在的房间过去，看到小棠正在安然熟睡之后，小棠的奶奶也像是放松了一些警惕。

    小棠现在有没有事，她一眼就能看出来。

    毕竟她给小棠下的那一道安神咒，没有受到任何损坏。

    这就足以说明，小棠没有受到任何伤害。

    从小棠房间里出来，我们坐在客厅。

    说是客厅，其实是很简陋的一处空间，几张很小的凳子摆在屋内。

    我看着她，“你现在可以说了吗？”

    小棠奶奶点头，“嗯，你问吧。”

    “我想知道，水中的凶物，是不是你豢养的？”我问道。

    “怎么可能，那凶物身上怨煞之气，不是一般的重，你觉得我有手段将凶物给镇压在里面吗？”

    小棠奶奶虽然术法本事不弱，但和水中凶物相比，肯定还是不够看的。

    她的话，也有一定的说服力。

    “那你知道这凶物的来历吗？”我问道。

    “当然知道。”小棠奶奶说道。

    “这凶物不就是你们风水协会送来的，你们将凶物困在水塘当中，这些年来，我们村子里不知道多少人悄无声息死在水塘里，这全部是你们风水协会的杰作。”小棠奶奶声音充满着怨恨。

    我：“……”

    我有些无语看着小棠奶奶。

    同时心里也有些意外。

    “我刚才已经说了，我不是风水协会的人，事不过三，我不想再说第四遍。”

    “你不是风水协会的人，你不也帮着风水协会做事，你们就蛇鼠一窝。”小棠奶奶咬牙切齿。

    我见她如此执着，也不再辩解。

    “之前村长说，这一切都是你在背后控制，包括里面的百年尸魁……”

    我还没说完。

    小棠奶奶就打断我，“你相信他的话，他早就是风水协会的一条走狗，早就被收买了，连自己的亲人都被风水协会的人害死在凶宅内，他还忠心当一条狗。”

    他很快否认了村长的话。

    现在村长已经死了，可以说是死无对证。

    不过，村长当初的确也没有直接说出小棠奶奶的名字。

    村长是因为身上的“咒”发作而亡。

    眼看着就要说出背后的人是谁之时，就已经没命。

    或许他要说的名字，并不是小棠奶奶。

    我刚才那样说，也只是想要“诈”一下她，没想到她直接就否定。

    难不成真不是她？

    可若不是她，她为何会出现在凶宅之内。

    

    连小棠也出现过在凶宅之内。

    我忍不住陷入了沉思。

    “你不是想知道村子里上千人口，死亡的真相吗？我现在就可以告诉你。”小棠奶奶说道。

    “就怕你知道的太多，回头惹上一些不必要的麻烦。”

    我看着小棠奶奶，其实她听力一直不错，根本就没有受到任何损害。

    或许装聋，也是为了避免一些麻烦。

    我点点头，“你说。”

    “实话告诉你，水塘之下的凶物，是十年前被一位道长送来的。”

    此话落地。

    我心中吃惊。

    “道长？具体怎么回事？”

    “那是一天深夜，村子里一阵强大的气息涌动的，我被惊醒，就悄摸出了房间，看到了一个道人领着一个小孩，另外还用锁链捆着凶物到了我们村的水塘边。”她一脸认真之色说着话。

    我也没有出声干扰。

    “道人趁着深夜出手，就将凶物给镇压在水塘当中，道人术法本事之高，让人望尘莫及，一掌下去，整个水塘的水，登时翻转过来，气势惊人。”

    “凶物很快就被他以雷霆手段，镇压在水塘里。整个过程不到十分钟。”

    “你看清楚他们的模样了吗？”我问道。

    “我没上过什么学，不知道怎么描述。”小棠奶奶说道。

    “那你听我说。”

    小棠奶奶点头。

    我心中有些吃惊，带着一些怀疑，我将武当山魏真人和杜小良的容貌给描述了一番。

    小棠奶奶听到我的话，脸上浮现了惊容，“好像就是你说的这样，怎么？你难道认识这两人？”

    我点点头，又摇摇头，“不认识。”

    “你这个样子，到底是认识还是不认识？”小棠奶奶问道。

    “不认识。”我给了肯定回答。

    我盯着小棠奶奶，心思有些乱。

    难不成当初武当山魏真人离开贺家之后，带着杜小良上山之前，还来过这个村子里，将一个凶物困在水塘当中。

    可魏真人为什么要这样做呢？

    十年前，杜小良吸纳龙气失败。

    魏真人送礼没有成功。

    难不成魏真人将杜小良给弄到这里来。

    是打算送第二份礼？

    “你说的这话，你怎么让我相信，你若是不认识他们，怎么知道他们的长相。”小棠奶奶说道。

    “我和他们是仇人，但不熟。”

    第一次见面，这群狗东西就对我下死手。

    若不是道爷出手，我十年前就丧命。

    “他们对你做了什么事情？”小棠奶奶问我。

    我看着她，“现在是你问我，还是我问你？”

    小棠奶奶面露尴尬之色。

    “你继续问吧。”她有些不高兴。

    “后来呢？”我问道。

    “大概是凶物被镇压一年，村子里就开始有人离奇失踪，但当时失踪的人不多，大家也就没有理会，而我作为一个外人来，自然不会去管这件事。”小棠奶奶说道。

    “外来人？”我好奇问道。

    小棠奶奶点点头，“我们一家的确不是这个村子里的原住民，我们是从外面搬进来的。”

    很快，小棠奶奶就说出了一桩让我吃惊的秘辛来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第116章 洛州符家


    小棠奶奶像是陷入了回忆当中，她说：“大概十年前，我们一家逃避仇人追杀，隐姓埋名来到村子里居住，开始的半年内，村子里平静无比，没有发生任何意外，可自从那个道士和小孩带着凶物出现，整个村子里的平静都被打破。”

    “你们是逃难来的？你是邪术士吗？”我问道。

    之前小棠奶奶所做的一切，都让我觉得她可能是邪术士。

    小棠奶奶看向我，“你觉得我是吗？”

    “像，但应该不是。”我说道。

    她白了我一眼，“你这么说，不还是怀疑我们是？”

    “你对你孙女挺好的，让我觉得你不是。”

    小棠奶奶叹口气，“说起来，我们也对不住小棠，她还在她妈妈肚子里，我们就开始四处难逃，直到一个高人出现后，才算是结束了我们数年的逃难生涯。”

    “高人？”

    “我们一家人是洛州符家人，鼎盛时期，洛州的风水要看我们符家，可直到数年前，我们符家发生了意外，被邪物入侵，一夕之间，我们符家变得支离破碎，若不是那晚，有一位高人出现，我们几人也绝对无法逃生到此。”

    听到这里，我心里略微有些吃惊，我看向小棠奶奶，“刚才听你说，符家在洛州应该风水实力不俗，那是什么样的邪物能一夕之间，将你们符家给灭掉？”

    “那邪物我也说不清楚，只知道半夜，我父亲和丈夫他们，将我喊起来，让我带着儿子儿媳快点离家。说出大事了，当时我还不愿意走，可回头却看见一个巨大的黑影，直接笼罩下来，我们符家的风水师祭出去的法器，分分钟就被崩碎。”

    小棠奶奶陷入了回忆当中，“当时我父亲和我丈夫，让我带着小棠爸妈离开，说为我们符家保留火种，日后，若是符家再出风水天才，将来报仇不迟。”

    “我知道这种情况，我已经没有什么选择，当下还是要给我们符家留下火种才是，于是我带着儿子和儿媳一路奔逃，说起来也奇怪，那邪物见到我们跑了之后，对我们紧追不舍，尤其是对我儿媳妇，即便我儿子当时说和我们分开跑，想要引开那凶物，那都没有成功……”

    “你是说那邪物针对你儿媳妇？”

    “开始的时候，我也是这么想的，可是后来发现不对劲，邪物针对的不是我儿媳妇，而是我儿媳妇肚子里的孩子。邪物追上来，就想破开我儿媳妇的肚子，我上前动手相助，可我的术法能力在邪物面前，完全不堪一击，很快就被掀翻出去，祭出去的法器也直接崩碎。”

    “正当我身受重伤，陷入绝望之际，我以为我们符家从此要绝后之时，忽然一道身影出现，这个身影，就是那位高人，高人术法高深，抬手就和邪物缠斗一起，却丝毫不落下风。他让我们快点跑，一定要让孩子顺利出生，并且给我们指明了方向，让我们来到这里安居，并且隐姓埋名。”小棠奶奶说道。

    我听着她讲的这些有些玄乎。

    我对洛州符家可以说丝毫都不了解。

    顿了会，我问道：“那个高人是什么人？”

    “具体不知道，只知道他姓谢，多余的信息不知道。”她说道。

    “姓谢？”我忍不住呢喃了声。

    小棠奶奶忽然叹口气，“我们一路逃到这里，的确也过上了一些安稳日子，后来我也打听过，我们符家基本全部覆灭，没有风水师逃出来，至于那位高人下场如何？我们也不得而知。”

    

    “进入村子，我们一直低调做人，不敢过于声张，后来也我知道那邪物为什么要对小棠下手。”

    “为什么？”我问道。

    “小棠的风水天赋极高，很小的时候就表露出来，只是由于我和孩子爸风水术法都一般，其实也教不了小棠多少东西，很多东西都是她自己领悟的，平时在人前，我也让小棠不许表露出自己的实力，在她没有彻底成长起来之前，她就是我们符家最后的希望。”小棠奶奶语重心长说道。

    “那小棠的爸妈和弟弟又是如何失踪的？小棠是不是进去过凶宅？”我问道。

    小棠奶奶点点头，“小棠爸妈失踪，也要从近几年说起，自从那个道士和小孩带着凶物进入村子，原本平静的村子，变得不再平静，随着村子里的人不断地失踪，水塘当中的阴气也变得越来越盛，可是每当阴气变得最强盛之时，那个道士就会带着小孩过来一趟。”

    “过来做什么？”我好奇问道。

    “那小孩被道士带着进入水塘当中，似乎在修习什么功法，水塘当中的阴气，大部分都被他的身体给吸收了进去。”小棠奶奶说到这，脸上已经露出了一丝恐惧之色。

    “吸收阴气？”我问道。

    小棠奶奶点点头，“没错。”

    我脑子里下意识就想到了魏真人和杜小良。

    杜小良将我体内的阴骨给挖走，嵌入到自己的身体内，肯定没那么容易融合。

    当初我失去了阴骨，道爷将一块精怪的精骨，嵌入到我体内，几乎要了我的命。

    杜小良自然也没有那么容易。

    我的阴骨是因为我从小在乱葬岗当中和女尸同葬，才生出了一块阴骨。

    杜小良并没有这个条件。

    他想要让阴骨融入自己的身体，那么肯定就需要很重的阴气加持。

    所以这一处地方，大概率就是魏真人给杜小良营造的“养身之地”。

    魏真人身份不俗，乃是武当山的修习高人。

    作为武当山的修行高人，居然会干出如此违背天道之事吗？

    忽然想到我和道爷分别之际，道爷和我说，日后如果有机会，替他给武当山魏真人一个耳光。

    看来这家伙人品真不咋地。

    小棠奶奶继续说道：“日后，那道人和小孩几乎每年都会出现一次，出现的地方，也不局限在这水塘，后来可能是水塘的阴气不够重，于是凶宅和高处那座塔也被先后建造了起来。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第117章 八卦镇凶


    “建造这些东西的目的，就是为了营造一处阴煞之气很重的地方，也是从这时候开始，村子里的人越来越多的人离奇失踪，小棠的爸妈和弟弟也是那时候失踪，我只怪自己能力不够，没有保护好儿子儿媳还有孙儿。”小棠奶奶自责了起来。

    “你们祖孙良进去过凶宅几次？”我问道。

    “从三年亲小棠爸妈和弟弟失踪，那时我也不敢妄自行动，最紧要的事情，自然还是要先保护好小棠，免得小棠也生出什么意外，即便内心无比焦急，但也只能先暂时忍下来。”

    “后来还是小棠感知到了自己爸妈的存在，才进入凶宅当中，那时候我都很震惊，小棠可以自由出入凶宅，不受影响。”

    “凶宅当中有风水阵法，还有很重的阴气，寻常的风水师进去都只有死路一条，小棠能安然进去，还能安然无事出来，的确非同小可不一般。”我说道。

    小棠奶奶叹口气，看向我的眼神发生了一些变化。

    “你是什么人？你好像修的也不是正统道法。”

    她再次好奇询问我的身份。

    只是这种情况，我轻易肯定不会爆出自己的身份。

    正在这时候，我的手机忽然响了，我来了眼来电显示，发现给我来电话的人，不是别人，正是赵天水。

    我按下接听键，“小张，你去哪里了？这边撑不住了。”

    我点头，“嗯，我马上过来。”

    我挂了电话，看着小棠奶奶，“你们现在离开村子吧，如果你们信得过我，就去这个地址找我。”

    我从旁边找了一张纸，快速在纸上写上了赵天水所在的风水铺子的地址。

    旋即没有耽搁，将小棠奶奶身上的黄色纸人全部给收了回来。

    小棠奶奶瞬间恢复了自由。

    “你就这么放过我们了？”她问道。

    “我们的仇怨也不算深，这个村子也不是你们久留之地，趁着现在这边没出什么事情，赶紧走吧。”我说道。

    我将写有地址的纸条递给了小棠奶奶。

    她接过之后，神色闪烁，让人看不清楚深浅。

    我朝着屋内看了眼，即便是在这种局面动荡的环境之下，小棠还安然沉睡。

    这说明小棠奶奶对小棠的保护，是相当不错的。

    我没有犹豫，转身就离开了小棠奶奶的房子。

    我快速奔着水塘过去。

    此时地面上又多出了一些风水师的尸体。

    凶物被数道绳子给捆住。

    可即便这样，他们仍旧控制不住凶物。

    赵天水和大脑袋看到我过来，迅速就朝着我跑来，“张大师，你终于来了，你刚才去哪里了？”

    大脑袋一副焦急之色。

    我盯着大脑袋，“刚才到处看了看。”

    大脑袋听后，面部上冲上一阵血色，显然是被我的话给惊到了。

    我没有理会大脑袋，而是看着凶物，凶物之上的阴气，散去了不少。

    现在看到眼前的凶物，我的心境变了。

    这一道凶物，不过是用来聚拢阴气的“工具”而已。

    这些年来，大部分的阴气，如果我猜测没错，基本上都被杜小良给吸走，用来稳固身体内部的阴骨。

    霍亦可的情况此时也是相当不好。

    方长老的身体都被洞穿，鲜血横流，正在苦苦支撑。

    我见到这种情况，也没有耽搁，快步上前，身形一跃，就到了凶物近前。

    凶物身上的阴气也散去不少，没有之前那么鼎盛，我摸出数道符篆，符篆加持过后，我大喝一声，“镇！”

    

    符篆从我手中脱离，转瞬间就落到凶物身上。

    符篆炸开，顿时凶物身上的阴气扩散。

    整个身体都朝着水塘内跌落。

    一阵水花炸开，我对众人说道：“快将绳子放开。”

    众人听了我的话，纷纷放开绳子。

    凶物刚落到水中，很快又从水中飞出去来，迅速奔着我过来。

    此时束缚凶物的八根铁链，已经断了一根。

    凶物控制着那根锁链就朝着我攻击过来。

    我伸手拽住铁链，巨大的冲击力，让我虎口也隐约作痛。

    我发力晃动了一下铁链，铁链瞬间击中凶物的胸膛，凶物再次落到水中。

    我没有耽搁，快速移动，喊道：“带八卦镜了没？”

    八卦镜一般的风水师身上都会有。

    赵天水第一响应，“带了。”

    “给我，其余人都给我。”

    赵天水和大脑袋快速奔着我过来，将八卦镜给了我。

    其余人也没耽搁，我手中迅速是拿了数面八卦镜。

    霍亦可上前来，“需要我帮忙吗？”

    我点点头，“你拿着这些，我们一人一边，按照太极八卦，阴阳阵法摆放位置，你应该知道的。”

    霍亦可说道：“我知道。”

    我们两人快速行动。

    此时水塘的水面一点都不平静，水花不断炸开，这凶物显然变得躁动无比，想要从水中脱困而出。

    可越是这样，越不能这时候和凶物正面冲撞。

    我的八卦镜摆好位置。

    霍亦可动作也不慢。

    等八面八卦镜摆好，我快速在八卦镜上，用鲜血写上了一个“镇”！

    我盘坐在原地，默念咒语，一瞬间，其余的八面镜子照射一道光芒过来，迅速汇聚到了我面前这面镜子上。

    一瞬间，我面前这面镜子，释放出灿灿光芒。

    在黑夜当中，显得有些耀眼夺目。

    凶物也在此刻，脱困而出，“去！”

    我大喝一声，这一道灿灿的光芒，直接击中凶物的身体，一瞬间凶物的身体炸开，落到了水中，水中炸出一个水花。

    黑水迅速化开，冒出一阵阵的白烟。

    聚拢在水塘之上的阴气也正在快速扩散。

    众人都围拢过来，但是却没有人敢上前查看情况。

    就在这时候，霍亦可的声音响起，“张大师，八卦镜出现了裂痕。”

    赵天水一听这话，登时就慌张了起来，“怎么办？里面的凶物该不会重新出来吧。”

    我对赵天水说道：“老赵，你去查看一下。”

    赵天水一听我的话，神色变得无比难看，“小张，你就别和我开玩笑了，我哪里敢上前查看。”

    我起身，目光盯着水面。

    却在这时候，意外又一次发生了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第118章 供奉人头


    只听到声音“砰砰砰”的声音连续响起。

    压在水塘八个方位的八卦镜，忽然纷纷崩碎。

    这一幕的发生，让所有人都变得警惕。

    目光纷纷朝着水塘当中看去。

    赵天水惊呼一声，“小张，八卦镜都崩碎了。”

    我白了眼赵天水，“我没瞎，都看到了。”

    “难不成是里面的凶物又要脱困而出？”赵天水说道。

    一瞬间，众人的眼神都落到了我身上。似乎都在等着我回答。

    我盯着水面看了会，“放心，想要脱困没那么容易。”

    众人一听我的话，都纷纷松口气。

    水中的凶物，就算没有被“整死”，也应该重伤了。

    这里是一处聚阴之地，我忽然觉得一处祠堂，有点像是整个风水局的“主阵眼”。

    里面供奉着无数的灵牌，这些灵牌汇聚在这里，自然会积攒很多阴气。

    加上，水塘里又困着这样一个凶物。

    魏真人又几乎每年带着杜小良在这里汲取阴气。

    我转身盯着祠堂，赵天水和大脑袋紧跟在我身边。

    进入祠堂，感受到一股很重的阴气在弥漫。

    两人都是神色一紧，变得有些紧张兮兮。

    “你们两个，将这些灵牌全部拿下来，一把火给烧了。”我说道。

    赵天水和大脑袋都愣神了几秒。

    “你们还等什么？”

    两人回神，上前就去动灵牌，可是等去移动另外之时，赵天水忽然发出了一道尖叫声。

    下一秒，整个人都从上面滚落了下来。

    他发出一道惊呼之声。

    晚一步动手的大脑袋，见到这种状况，哪里还敢上前去。

    “怎么了？”大脑袋问道。

    赵天水被吓得有些语无伦次，“是，人头，都是人头……”

    他吞咽了口水，被吓得面色发白。

    “人头你怕什么？拿一个人头下来我看看。”我对赵天水说道。

    赵天水听我的话，硬着头皮上去，将一个人头给我拎了下来。

    人头是用黑色的布给包着的，但有的黑色的布可能是时间久了，就散开了。

    刚才赵天水应该就是看到了散开的人脑袋，这人脑袋是浸泡了“桐油”，所以保存的很好，没有腐烂，也没有发臭。

    这祠堂当中的窗户几乎是封死的。

    见不到什么天光，加上这里一直是村长看守，平时大家都不能进入里面。

    村长也不会轻易让外人进入祠堂，所以这地方就成了一个封闭场所。

    加上环境漆黑，想要看到灵牌后面用黑布包着的人脑袋，是不可能的事情。

    “大脑袋，你去外面找几个风水师过来，将人头和灵牌全部拿出来，一把火给烧了。”我说道。

    大脑袋听到我喊他“大脑袋”，显然还是有些没有习惯过来。

    

    微微怔住了几秒，才答应了一声，往外跑去。

    “小张，我刚才粗略的数了一下，这里的灵牌足足有两三百块之多，难不成这里面供奉着两三百个死人头？”他脸上露出惊诧之色。

    我对他道：“你别愣着了，等会人来了一块帮忙。”

    赵天水虽然面露苦色，也答应了下来。

    霍亦可不多时也进来了，看到里面的情况，她说道：“这背后的人手段阴狠，居然将村子里人死后人脑袋都给割下来，手段残忍至极。”

    “这也是这个风水局的重要一环。”

    不多时，这些人脑袋和灵牌全部被弄到了祠堂门前的空地上。

    看着密密麻麻的人头和灵牌。

    所有人面色都十分严峻。

    我对大脑袋说道：“烧吧。”

    大脑袋听了我的话，点点头，一把火下去，顿时祠堂门口，燃起一阵熊熊火光。

    我则是默念往生咒，希望能帮助这些人超度，早日下地府轮回转世。

    火光将祠堂给照的清清楚楚。

    闪烁间，我感觉到这里的阴气正在散去。

    眼前这个风水局应该是要被破了。

    霍亦可忽然说道：“方长老已经被送往医院救治。”

    我点点头，看了看那座塔，“你们风水协会也应该派人去那座塔看看，看看塔内有什么东西。”

    霍亦可道：“嗯，这件事，我会安排人去做的。”

    “霍大师，你现在觉得这个风水局，需要什么样的人来布下？”我盯着她。

    她说道：“这样庞大的风水局，就像是之前说的那样，需要很大的人力物力和财力，能做到这一切的，很大概率是邪术士，邪术士如今卷土重来，我们三青州风水界，更是要做好提前准备。”

    霍亦可面向我，“张大师，以你的风水术法本领，完全可以加入风水协会，并且还可以在风水协会获得更重要的地位，你若是在调查什么事情，你进入风水协会，成为协会里的风水师，也能给你起到一定便利作用。”

    “没兴趣。”我干脆回绝，“这次的任务又死了这么多风水师，杜家和贺家他们自己家养的风水师来过吗？”

    霍亦可微微怔住，“的确没有来。”

    她还想继续往下说什么，我打断她的话，“对了，霍大师，我想请你帮我个忙。”

    霍亦可认真盯着我，“什么忙？”

    “你能不能帮我调查一下，魏真人和杜小良这些年来，有没有从下过山回到三青州。”我说道。

    霍亦可几乎没有思考，“杜小良跟着魏真人上山，根本就没下过山。”

    “你这么肯定？”我问道。

    “应该是吧，根据杜家传出来的消息，杜小良上了武当山可是要苦修十年的。期间不可能下山的。”

    “就没有回家探亲什么的吗？”我说道。

    “就算是探亲也是杜小良自己回来，魏真人怎么可能下山？”霍亦可疑惑看着我。

    我看了眼霍亦可，“你帮我调查一下，杜小良这十年里有没有下过山探亲，或者做别的事情。”

    “你为什么调查杜小良？”她问我。

    我盯着她，目光灼灼，“我可以不回答吗？当然，你也可以拒绝帮我。”

    霍亦可眼神闪烁，像是思量了一番，“我可以帮你，一周内，我会给你答案。”

    “多谢。”我说道。

    霍亦可看着我，“要谢也是我谢你，若不是你，这次的事情还没法收场。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第119章 符家重宝？


    霍亦可看着眼前的场景，心情明显也有些沉重。

    这次风水协会损失的确也比较大。

    方长老重伤，还死了不少风水师。

    “若是不将根源问题解决，这样的事情还会发生。”我说道。

    霍亦可也没有反驳我的话。

    此时，一阵黑色的浓烟滚滚冒出来，一股人头烧焦的味道弥漫过来。

    赵天水跑到我身边，“小张，我们现在回去不？”

    “嗯，先回去。”

    我和霍亦可打了声招呼。

    霍亦可也没多说什么，让我路上小心。

    往外走的路上，赵天水和我说道：“今晚的场面真是太吓人了，若是没有你在场，今晚上还会死更多的风水师。”

    他一副后怕的模样说道。

    我对他说道：“老赵，明天可是你的大喜日子。”

    赵天水微微愣住，回神过来，笑着道：“小张，这可都是托你的福，若不是你，我这辈子可能都没有机会加入风水协会。”

    “未必。”

    赵天水说这话，太过妄自菲薄。

    风水协会如今损失这么大，三青州局势动荡，正是需要用人之时。

    他的风水术法虽然不是很高强，但比寻常人厉害。

    肯定是有机会加入风水协会的。

    到了凶宅门前，我盯着凶宅看了一眼，此刻的凶宅上面，缭绕的阴气，明显比之前稀薄了一些。

    至于凶宅的阴气能不能彻底消散，还要再观察观察。

    上了车，赵天水发动车子。

    我问道：“老赵，你听说过洛州符家吗？”

    赵天水听我说起洛州符家，脸上闪过一丝意外之色，“你不会连洛州符家都没听过吧？”

    “嗯，没有。”我说道。

    他像是看怪物一样看了我一眼，“小张，你的风水术法本领这么高，但你对风水界的事情可以说一点都不了解，按理来说，你这样的风水天才，应该是师从高人，或者出自风水世家的。”

    “我问你问你，不是让你来追问我身份的。”我说道。

    赵天水尴尬“嘿嘿”的笑了几声，“不要误会，我没那个意思，你想了解洛州符家吗？要说这洛州符家，当时在风水界，也是有着自己的身份和地位，可就是在十多年前，整个符家遭遇了灭顶之灾。”

    “是邪术士动手的吗？”我问道。

    “具体不好说，可能大概率是邪术士动手的吧。”赵天水道。

    “如果不是邪术士动手？那么会是什么人要对洛州符家动手，为什么要对符家动手？”我提出了心中的疑问。

    赵天水像是陷入了沉思当中，简单的思量了一番，他忽然说道：“小张，这件事太过久远，具体我也不知道，但是听说洛州符家好像有什么风水重宝被觊觎上，或者是因为洛州符家本身就有些高调？”

    我听到他这么说，我感觉他刚才说的话就是在猜测。

    “这么多年过去了，洛州风水界那边就没有调查出什么结果吗？”我问道。

    “我们三青州距离洛州很远的，那边的事情我没怎么去关注。”顿了会，他忽然说道：“不过我明天就加入风水协会，里面的机密档案比较多，我说不定可以帮你查一下。”

    我轻轻的应了声。

    车子开到赵天水的风水铺子，时间已经来到了凌晨四五点钟。

    街道上安安静静的，空无一人。

    赵天水上前掏出钥匙，一边开门一边问我，“小张，你饿了吗？我给你做点吃的。”

    “好。”我答应了一声。

    忽然就在这时候，我看到不远处闹出了一些动静。

    这点动静，吸引我的注意力，我定睛看去，就看到了一道身影，“谁？”

    我话音刚落，那一道身影加速跑开。

    我迅速追了上去。

    

    不多时我就出现在那一道身影的前面，我藏在暗处看去，就看到那一道身影往前跑的时候，还不忘记回头看去。

    可能是想看看有没有甩掉我。

    “看什么呢？”我忽然说道。

    那一道身影被我吓得面色苍白，转眼看向我，我们对视眼。

    她二话没说，就朝着相反的方向奔去。

    “别跑了，你跑那边干什么？”

    身影顿住脚步，一脸警惕看向我，“你，你管我。”

    “如果我没猜错，你奶奶在这边吧。”我伸手指了指身后的方向。

    小棠顿时就一脸紧张，“我告诉你，你不要打我奶奶的主意，你要是敢伤害我奶奶，我和你没完。”

    她朝着我挥舞着小粉拳，一脸严肃的模样。

    但可能年轻还小，所以给人的感觉，有些气嘟嘟稚嫩的感觉。

    “你知道你们为什么会来这里吗？”我说道。

    “我奶奶带我来的。”

    “那就对了，是我让你奶奶带你在这的，这外面天冷，你奶奶年纪也大了，咱们去找你奶奶，我给你们安排住处。”我淡淡地说道。

    她站在原地盯着我，似乎还有些犹豫不决。

    “你奶奶年纪这么大，你也不想你奶奶被冻着吧。”

    这句话，像是让她放下了一些警惕心。

    “跟我来吧。”我朝着前面走去。

    不多时就在巷子的另外一头，看到小棠的奶奶坐在长椅上。

    她奶奶年纪也大了。

    现在天又有些冷，让一个老人家在外面挨冻，的确不是很好。

    小棠很快奔着她奶奶过去，“奶奶，他太贼了，我刚靠近，她就发现我了。”

    我听了这话，不禁莞尔。

    我看向小棠奶奶，“既然你选择相信我，那就跟我来吧。”

    小棠奶奶能出现在这，自然是信任我。

    她孙女对她来说，可以说是看的比她自己性命还重要的人。

    若不是选择相信我，不可能来这的。

    小棠奶奶答应了声，带着小棠就跟着我往前走去。

    小棠还小声说道：“奶奶，他会不会是坏人。”

    小棠奶奶慈祥的声音响起，“放心，他不是的，奶奶不会看错人的。”

    我走在前面，听到这样一道声音，忍不住笑了笑。

    我领着小棠和她奶奶来到了赵天水的风水铺子。

    赵天水正站在门口东张西望，等看到我后，他说道：“小张，你去哪里了？我刚才开门后，扭头就不见你身影了。”

    他说着话，朝着我身后看去，看到小棠和她奶奶，脸上登时浮现了意外之色，“她们怎么来了？”

    “你这里有空房子，能让她们住吗？你如果不方便，就先住一晚，明天我给她们找房子住。”我说道。

    赵天水一听我这话，连忙说道：“小张，找什么房子，我这地方别的不多，就房间多，我现在进去收拾收拾，让她们住下。”

    赵天水表现的十分热情。

    “辛苦了，老赵。”

    他摆手，“没事。”

    他朝着里面走去，我喊上小棠和她奶奶跟了进去。

    进入屋内，小棠显得有些拘谨。

    小棠奶奶忽然对小棠说了一句话，小棠听后面色当即就变了。

    我的面色也忍不住跟着变了变！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第120章 爷爷下落


    小棠奶奶忽然说：“小棠，你现在的术法本领，奶奶能教的都教了，如果你想更加精进一步，不妨拜他为师。”

    小棠听了此话，神色一凝，抬眸看向我。

    我面色也是微微一变。

    “我才不拜他为师。”小棠率先拒绝。

    我听后微微一笑，丝毫没有觉得小棠说这话，有什么问题。

    他们家就算如今没落。

    但好歹十年前，也是洛州符家，顶级风水世家。

    风水术法秘籍自然不缺，怎么样都没到拜我为师的地步。

    “不拜我为师正好，我也没有收徒弟的打算。”我说道。

    “小棠，不得无礼，眼前的小哥，一身术法本事，远比你想象中的强，你奶奶我都远不是他的对手。”小棠奶奶说道。

    小棠听着她奶奶继续说这种话。

    有些不高兴，就朝着屋内走去。

    小棠奶奶在身后喊着她，小棠没有听。

    “不用喊了，小棠奶奶。”我说道。

    小棠奶奶有些歉意看向我，“不好意思，小哥，平时她都被我宠坏了。”

    “我知道风水世家最注重风水传承，小棠如今年纪还小，风水术法已经修炼到了如此地步，可以说是少年风水天才，她怎么可能拜我为师？”

    我盯着小棠奶奶。

    小棠奶奶还想说什么。

    我打断她，“我知道你的担忧是什么？无非就是担心你们跟着我，不和我扯上一些关系，觉得我不会真心对待你们，所以才想让她拜我为师是吗？”

    小棠奶奶脸上浮现了一丝尴尬之色。

    我猜测她也是这么想的。

    我和小棠和她奶奶非亲非故。

    更何况之前我们之前还闹出了一些误会。

    小棠奶奶有此担忧也是正常的。

    小棠奶奶听了我的话，点点头，“小哥，你真是天资聪慧，什么事情都瞒不过你。”

    “你也不用有此担心，既然我给你留了纸条，你也选择相信了我，我就不会对你们虚以为蛇的，你也不用让她拜我为师什么的，好好让她学习继承你们符家的风水术法即可。”我说道。

    小棠奶奶被戳穿了那点小心思，有些不好意思，“倒是我老婆子我格局小了，还请小哥不要怪罪。”

    “无妨，进去吧，在外面也等了好几个小时吧，先吃点东西。”

    我将风水铺子的门关好。

    小棠坐在凳子上，眼神有些警惕看向我。

    “放心，我不会收你为徒的。”

    “我也不想拜你为师。”

    “小棠，以后不许对小哥无礼，这一次若不是小哥，我们祖孙俩，可能都要流落街头。”小棠奶奶说道。

    “小哥，不好意思，小孩子……”

    “没事。”我自然不会和小棠这个小屁孩计较什么。

    我进入厨房，准备给他们弄点吃的。

    赵天水去收拾房间。

    不多时，我就做了几碗面条端了出来。

    赵天水看到我下厨，很快就和我说：“小张，这种事情怎么能让你做，以后都让我来。”

    “没事。”

    一顿面条吃完。

    赵天水麻利的起身，将碗筷收拾好。

    我看着眼前这一对祖孙。

    其实我心里还是有些怀疑，毕竟有些信息是他们单方面传递出来的。

    

    是真是假的，我也不知道。

    不过目前这种情况，我觉得还是将两人留在身边，是最安全的。

    我觉得他们说的姓谢的那个风水高人，可能是我爷爷。

    之前贺星辰的爷爷说给我送去陪嫁的九口红棺，是给我爷爷陪葬的。

    对于我爷爷的生死情况，如今我丝毫不知。

    有一点可以确定的是，我爷爷应该不在乱葬岗。

    毕竟我从乱葬岗下山，我爷爷没有必要继续呆在这。

    想到爷爷，我忍不住心情有些沉重。

    为了让我活命，他耗尽了精气……

    我也没立即询问小棠奶奶，当初姓谢那个高人是什么模样。

    我觉得当前时机还不成熟，暴露太多，对我也不利。

    吃完东西，简单的洗漱，我回到了房间。

    我盘坐下来，继续将体内的那团真龙之气炼化。

    每次炼化的时候，我都是小心翼翼，只能一丝一丝的炼化，让它融入体内。

    按照这种速度，也不知道猴年马月，可以将体内的真龙之气都彻底化解。

    一夜转眼过去。

    第二日一早，门外就响起敲门声音。

    “谁？”我问道。

    赵天水说道：“小张，是我，卫大师来了。”

    我听到卫大师三个字，就从屋内走了出来。

    下了楼，就看到卫东方站在铺子里头。

    他看到我，打招呼道：“张大师，有件事我和你商量一下。”

    “什么事情？”我问道。

    “你之前不是说要杜家拿出一千万，你才愿意出手吗？”卫东方直入主题。

    我微微有些意外，“杜家同意了？”

    “嗯，同意了。”卫东方说道。

    一旁的赵天水听到这话，嘴巴张开的很大，一千万的这个价格，绝对不算低。

    “小张，不愧是你，出手一次就一千万。”赵天水发出羡慕的声音。

    我心里却有些疑惑，如今凶宅的事情，被处理的差不多。

    如果我没看错，今日凶宅的阴气应该还会溃散。

    “是为了凶宅的事情？”

    “不是，张大师，你昨晚上出手将水塘中凶物镇压，又将风水局当中的主阵眼给破了，如今凶宅当中的阴气消散了很多，昨晚上贺家和杜家都派出了风水师到了现场。”卫东方说道。

    “是他们家的自己养的风水师？”我问道。

    卫东方点点头，“是的。”

    这倒是让我有些意外。

    “昨晚上我们就进入了凶宅，将里面残存的阴魂都给消灭了，另外从里面挖出了几百具无头尸体。”

    听到此话，我忍不住倒吸口凉气。

    “那座塔内的情况呢？”

    “差不多也是一样的情况，同样清理出不少尸体。”

    一旁的小棠和她奶奶听到这话，显然激动了一些。

    小棠奶奶忽然道：“我可以去现场看看，我的孩子在那吗？”

    她似乎在问我。

    “可以，现在我带你去。”我说道。

    说着，我看了眼卫东方，“卫大师，我们去现场应该方便吧？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第121章 认尸现场


    卫东方当即点头，“这有什么不方便的，张大师，这次的事情，你首当其冲，立下大功劳。”

    “什么功劳？我做这些事情，可不是为你们风水协会做的。”我说道。

    卫东方脸上露出尴尬之色，“你说得对。”

    吃过早餐，赵天水原本是要跟着我们一块去的。

    卫东方提醒他，让他赶紧去风水协会报到，否则去晚，就怕没机会。

    他心心念念的想要进入的风水协会，自然不会错过。

    和我打了声招呼，奔着风水协会就过去。

    我和卫东方还有小棠和她奶奶，一起奔着凶宅所在位置过去。

    现在时间大概是早上七点半的样子。

    从这里到凶宅，大概需要一小时。

    车内，卫东方忽然问道：“她们是那个村子里的人吗？你怎么给接出来了？”

    “嗯，她们是村子里的人，至于我为什么接她们出来，卫大师，你觉得呢？”我说道。

    卫东方看了我一眼，“一老一小，老的年纪大生活不方便，小的太小不懂事，在那个村子里继续生活，的确不合适，有人接他们出来照顾是最好了。”

    “卫大师，你真聪明。”我说道。

    卫东方听了我的夸奖，嘴角微翘，露出一丝笑容。

    坐在后座的小棠和她奶奶都没有张嘴说话。

    我们到了现场，就看见周围都拉起了警戒线。

    我们下车后，小棠忽然有些紧张，拉着自己奶奶的手。

    我对两人说道：“你们跟我来吧。”

    卫东方走到了近前，简单的打了声招呼，我们就从穿过了警戒线，到了凶宅门口。

    现场还有些村子的幸存者，在这里认领尸体。

    哭泣的声音不时的响起，我看到凶宅门口，摆放着密密麻麻的尸体，都已经用白布给盖上。

    这里大部分的尸体都没有脑袋，所以想要分辨尸体是谁，只能通过熟悉的体征，或者是衣物之类的物品，认出尸体。

    小棠和她奶奶准备上前。

    我忽然喊住小棠，“让你奶奶去吧，你还小。”

    “我是小，但我胆子不小。”小棠说完，拉着她奶奶的手往前走去。

    对此，我也没多说什么。

    今天这里的风水师很多，其中就有我看到的杜家和贺家的“家养”风水师。

    他们分别穿着统一的制服，胸口佩戴着标签。

    的确和风水协会的风水师有着一定区别。

    霍亦可在这里主持工作。

    杜小辉则是一直围绕在霍亦可身边转。

    我盯着凶宅看了一眼，围绕在上面的阴气，的确已经散去的差不多。

    “主阵眼”给破了，整个风水局想要运转起来，已经是不可能的事情。

    看着眼前密密麻麻的尸体，我心想，如果这真的是杜家造就的一处风水凶地，那他们全家人都应该死绝才是。

    

    卫东方不知道什么时候来到我身边，和我说道：“张大师，这次我们风水协会总共死了四十多个风水师。”

    “杜家和贺家的风水师，一个都没死是吧？”我说道。

    卫东方面色微变，他和我道：“张大师，这些话还是小声点说，就怕得罪他们。”

    “你很怕他们吗？你可是风水协会的骨干。”我淡淡地道。

    卫东方一脸无奈，“张大师，你就不能放我一马吗？能不能少和我说这些敏感的话题。”

    “好，那不说了。”我朝前走去。

    卫东方很快追了上来，“张大师，之前那件事我还没和你说完。”

    “说吧。”

    “杜家愿意出一千万，请你出山，不过这次的任务不是凶宅。”

    “那是哪里？”

    卫东方说道：“具体没怎么和我说，但我隐约知道是一处古墓。”

    “古墓？”

    “嗯，听说这座古墓，前段时间被冲刷了出来，里面好像有很厉害的凶物，杜家和贺家派了……”

    他说到这，声音逐渐压低，都要凑到我耳边来了。

    我一把推开他，“你干什么？靠这么近。”

    “张大师，这都是敏感话题，这里到处都是人，我得小声点说。”

    “你要是不敢说，就别说了。我懒得听。”

    卫东方面露苦色，“反正，就是杜家和贺家派了风水师进去，没有一个人活着出来。”

    “派的多吗？”

    “据说先后两队人马，一共十五人，全部没有出来的。”卫东方的声音又压低了一些。

    我盯着他，他干咳了几声，声音又恢复了正常。

    “才这么点吗？我看他们这次派来的风水师还挺多的，少说也有三四十个吧，让他们继续派风水师进去不就好了。”我说道。

    “另外杜家的杜小良不是风水界的天才吗？将杜小良喊回来不就好了。”

    我看着卫东方。

    卫东方忽然腿软，差点没站稳，“张大师，杜小良如今修行还没完成，是不可能下山的，另外你说的让杜家和贺家再派风水师进去，他们也派不出来。”

    “怎么会，这不是有这么多风水师吗？”我指着眼前的风水师说道。

    卫东方声音又压低了道：“你之前不是和我说过贺家后面的龙脉出了问题吗？这是真的，不是假的，现在很多风水师都被派去盯着龙脉，以应对随时可能发生的危险情况。”

    我看着他一副“鬼鬼祟祟”的模样。

    就和他说道：“我之前和你说这件事要烂在肚子里，现在这种大庭广众之下，你还敢和我说这件事，万一被人偷听到了，你怎么办？”

    卫东方神色一变，“张大师，你可不要吓我。”

    “我刚才就看见一个杜家的风水师从我身边经过，你太专注了，没注意到。”我淡淡地说道。

    卫东方被吓得面色一白，朝着四周偷偷看去，面上写满了恐惧和担忧。

    我看着他的模样，没有理会他，继续往前走去。

    他很快就追了上来，“张大师，如果真出了什么意外情况，你可得保我，我刚才可都是为了你的事情奔波，这次你要是愿意出手，可是有一千万的酬劳。”

    我看了眼他，“卫大师，瞧你紧张的，你和我说说那座古墓的具体情况吧。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第122章 新的风波


    卫东方情绪放松了一些，和我说道：“这座古墓，也是这几天杜家和风水协会透露的，说是才发现的。”

    “除此之外呢？”

    “我这边还没得到更多的信息，杜会长让我邀请你去我们风水协会总部，当面和你说明一些情况。”卫东方认真道。

    “你让他自己来找我，我没空去见他。”我说道。

    卫东方脸上露出了一丝诧异之色。

    “哦，对了，我的银行卡号你应该知道吧？”

    卫东方嘴角抽动了几下，点点头，“张大师，这我怎么能不知道，我之前可是往里面转了不少钱。”

    “哦，那就行，你回头让杜会长将一千万先转到卡里再找我谈事情，否则我不一定有空见他。”

    卫东方听了我这话，面露苦涩，“张大师，你就别为难我了，这些话，我怎么敢和杜会长说。”

    “那是你自己的事情，他要是不想我帮忙，就当这件事没发生过。”

    我目光落到了小棠和她奶奶身上，发现他们已经跪在尸体旁边哭泣了起来。

    我见到这种状况，心里下了个判定，她们应该找到了亲人的尸体。

    她们的哭声传入我的耳朵里。

    我奔着前面过去，对二人说道：“人死不能复生，找个地方先将他们下葬吧。”

    “他们尸体不完整，就算下葬也会死不瞑目，这宅子里面是不是还有人头没找到？我进去看看。”小棠奶奶说着话，就要站起身来。

    听到这话，我觉得有些尴尬。

    大概率小棠的父母和弟弟的人头，都被我一把火给烧了。

    就算进入凶宅当中，也只能无功而返。

    我稍微思量了一番，将这件事和她们说了一遍。

    两人听后，都抬头看向我。

    我看向二人的眼神，我对小棠说道：“你要是想什么想说的，别憋着。”

    “我没什么说的，你做的是对的，那些人头已经积满了怨煞之气，若是留着，还会生起别的祸端。”小棠平静说道。

    小棠奶奶也点点头，“小哥，老婆子我也觉得你做的没问题。”

    我见二人不再责怪我，喊来卫东方，让卫东方张罗一下坟墓，让小棠的父母入土为安。

    卫东方答应了声，着手就去做这件事。

    此时，太阳已经缓缓升起，阳光照在这里，像是要将所有的阴气都给驱散。

    我深吸了口气，看了眼不远处的霍亦可还有杜小辉。

    杜小辉像是跟屁虫一般围绕着霍亦可。

    大概一直到中午十二点，卫东方朝着我跑过来，告诉我事情已经办妥，小棠父母和弟弟的尸体已经下葬。

    我和卫东方说了一声辛苦。

    卫东方和我道：“张大师，你这么客气干什么？你只要稍微配合一下我，不让我那么难堪，我已经谢天谢地了。”

    我笑了笑，没多说什么。

    我目光看向小棠和她奶奶，“没什么事情，我们就先回去吧。”

    “好。”二人应声。

    

    上了卫东方的车，卫东方还和我说道：“张大师，你就别为难我，你刚才说的话，我怎么敢转述给杜会长，我要是说了那一番话，我还怎么在风水协会混。”

    “嗯，我知道你的难处，那这样，就不要去什么风水总部，正好我想去杜府拜访一下杜会长，顺便参观参观他的宅子，我可是听说杜会长的宅子在咱们三青州，算得上是第一豪宅。”我说道。

    卫东方面色尴尬之色，“这……”

    我见到这家伙迟疑不决，“卫大师，你要是这也不行，那也不行，我看这件事还是算了。”

    卫东方似乎经过一番思量，下定了决心，“好，我回去和杜会长说。”

    车子到了赵天水家门口，他放我们下来。

    我对卫东方说道：“卫大师，我们就不留你吃饭了，你赶紧去落实一下我刚才说的事情。”

    卫东方点点头，“好的，张大师。”

    目送着卫东方离开。

    旁边的忽然响起一道有些稚嫩的声音，“我感觉他人还不错，但你好像总是在坑他。”

    我盯着小棠，嘴角露出微笑，“你年纪还小，有些事情你不懂里面的门道。”

    “我是不懂……”

    “你不懂，就不要发表意见，你奶奶没告诉你，出门在外要谨言慎行吗？”我说道。

    小棠奶奶说道：“小哥说得对，如今我们家这种特殊情况，以后更加不许乱说话，更不许对小哥的事情插手。”

    小棠被她奶奶说过，点点头，“我知道了，奶奶。”

    进入屋内，意外发现赵天水还没回来。

    我走到厨房里，原本是想看看有没有什么食材，给她们弄点吃的。

    小棠奶奶跟了进来，“小哥，以后做饭的事情都交给我吧。”

    “你能行吗？”我看着小棠奶奶年纪也大了，腿脚不是很方便。

    “能行，我和小棠住你这，也不能白吃白喝，总得干点事情。”小棠奶奶说道。

    我看了眼旁边的小棠，忽然想到了一件事，“她现在年纪正是上学的时候，她怎么没去学校？”

    “我才不去上学，学校里的人太幼稚了。”小棠说道。

    “明天我让赵大师给她找一所学校，不然这孩子总是在家也不行，在学校上学，也更能遮掩她的身份，免得被仇家找上门。”我说道。

    小棠奶奶一听我这话，觉得我说的有道理，“小哥，那这件事还真得麻烦你上心了。”

    “奶奶，我不上学，我不想和那群小屁孩待在一起。”小棠有些抗拒。

    “小棠，听小哥的话，小哥说的很有道理，她也是为你好。”小棠奶奶说道。

    小棠一脸仇视看着我。

    我当作没看见。

    就准备做点吃的，小棠奶奶很快上前来帮忙。

    一顿饭菜做好，我们简单的吃了一口。

    赵天水不多时就从外面回来，他脸上洋溢着幸福的笑容，“小张，这次可多亏你，我才能加入风水协会，成为风水协会的一名正式的风水师。”

    “恭喜你，赵大师。”我说道。

    “小张，你客气了，没想到我刚加入风水协会，就给我们派了任务。”赵天水忽然说道。

    “什么任务？”我问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第123章 九龙拱珠


    赵天水脸上笑容还没消散，“前段时间不是一直下大雨吗？一座古墓被冲刷出来，需要我们去处理一下。”

    “你们去处理？”我疑惑看向赵天水。

    “也不是，风水协会说要找一个领头人，目前领头人还没到位，估计还要等上一些时间。”赵天水给自己倒了一杯水，“小张，你是不知道，这次加入风水协会的新人，有好几十个。”

    “看来我们三青州风水界真的是人才济济。”

    我没心情听赵天水说这些屁话。

    我问他知道关于古墓的一些事情吗？

    赵天水回答我，说他今天刚加入风水协会。里面管事的只是简单的说了一下有这个任务，让他们做好心理准备，可能需要随时出发去执行这个任务。

    只有傻子才会相信这座古墓是最近下大雨被冲刷出来的。

    这一切不出意外，又是杜家和贺家在背后搞鬼。

    “就算现在邪术士有复苏的风险，我相信我们三青州风水界也是可以抵挡的。”

    我看着这家伙一副臆想的模样，没有打破他的幻想。

    他将邪术士看得太简单，就怕邪术士已经潜藏在三青州风水协会内部。

    到时候邪术士爆发，就是从内到外彻底将三青州风水界给击溃。

    “老赵，有件事可能需要你去办一下。”

    “小张，有什么事情你尽管吩咐，只要我能做到的一定尽力而为，做不到的，我也想办法去做。”赵天水笑着道。

    我看了眼旁边的小棠，“你看她年纪也不大，给她安排一所学校，学费我来出。”

    小棠一听此话，狠狠看向我。

    但她奶奶站在她身边，她也不敢多说什么。

    赵天水看向小棠，“还是你考虑的周到，这丫头片子正是上学学知识的时候，放心，我下午就去找关系，之前我给一个事主看过事，他好像就是附近一所学校的校长，不出问题，今天就可以办好，明天应该可以入学。”

    小棠奶奶赶忙说道：“多谢赵大师……”

    “小棠，快多谢赵大师。”

    赵天水看向小棠奶奶，“你耳朵听得见了啊？”

    小棠奶奶脸上浮现了尴尬之色，“我这耳朵有时候好使，有时候不好使。”

    赵天水哦了声，“也是，年纪大了就这样，当初我太奶也是如此。”

    大概下午四点的样子，卫东方驱车来到了赵天水的风水铺子。

    “张大师，我和杜会长说了你的意思，杜会长同意了。”卫东方朝着我走来，脸上带着笑容，“要不然说还是你有面子，加上我们杜会长现在又是求贤如渴，听说你要去他家里拜访他，高兴得不行，还说今晚要准备家宴招待你。”

    “家宴可是最高规格的宴会，这说明杜会长和杜家都很看重你。”卫东方一脸笑容。

    我听后微微蹙眉，“这么高规格的招待，我不能空手去吧？”

    “这个……你随便准备点什么，杜会长家里不缺什么。”

    “好，那我这份礼物，你帮我准备，回头多少钱，你算在我头上。”我说道。

    卫东方微微愣住，“好，这件事就交给我吧。”

    我和小棠还有她奶奶打过招呼，就和卫东方离开这里。

    赵天水下午去帮小棠跑学校的事情，也就不在铺子里。

    上了车，车子朝着前面开去。

    

    路上卫东方买了点水果，大概半小时的样子，我们就到了杜家门口。

    这还是我第一次到杜家。

    杜家和贺家一样，也是豪门大宅。

    看起来十分的豪华，进去之后，更是被里面的豪宅给震惊住。

    一个字大！

    两个字很大！

    五个字，又大又豪华。

    家门口的院子踢足球都不是问题。

    我刚进去，就发现这栋别墅建造的很有意思，可以说是九龙拱珠的风水格局。

    虽然没有明显在视线里的龙，但从整栋别墅的布局，别墅处于院子的中央位置，而巨大的院子里，有九处微微隆起的“山脉”一样的地势。

    从这可以看出，应该在地下埋了九条地龙。

    这栋房子修建的也有点呈“圆型”的态势。

    所以造就了九龙拱珠的风水格局。

    当初杜家建造这栋别墅时，估计也是找了高人指点。

    我站在原地，朝着四周看去，一时间忘记往前走。

    卫东方压着声音喊道：“张大师……”

    前面领路的下人，可能是见我不动，以为我被眼前的豪宅震慑住。

    眼皮底下露出了一抹不易察觉的不屑之色。

    我也没有放在心上，而是和下人搭话，“你们家这宅子风水格局不错啊。”

    下人一听我这话，立即就说道：“你这不是废话吗？我们家这宅子是十年前重新修建的，是武当山真人亲自指点，你知道我们这风水格局叫什么吗？”

    “什么？”我问道。

    “九龙拱珠，护佑我们杜家风调雨顺，永远兴旺。”下人一脸得意。

    卫东方接话道：“没错，杜家的风水布局整个三青州都知道，当初武当山魏真人亲自指点的，自从杜家建了这个房子，不只是杜家风调雨顺，我们整个三青州都跟着沾光。”

    “那是，这还用说，当初魏真人就和我们家老爷说过，建造这栋宅子不只是庇佑我们杜家，还会庇佑整个三青州。”他挺挺胸膛，一脸骄傲。

    我听了这话，心里呵呵一笑。

    九条地龙全部朝着这栋别墅，还庇佑整个三青州，不将三青州的风水地气全部吸走就算是好事。

    “这些年来，有我们杜家在，十来年三青州没有出什么事情，我们家老爷还是不是往外捐钱，你们刚才一路过来，应该看到了一所学校吧，那也是我们家老爷捐建的。”下人说道。

    卫东方接着话，顺便拍着杜家的马屁。

    穿过院子，就来到了会客厅，进入会客厅，我看到了一道还算熟悉的身影。

    这人不是别人，正是霍亦可。

    霍亦可看到我来，微微有些意外，“杜会长说的贵客就是你吗？”

    她看向我，目光灼灼。

    “不好说啊，不过霍大师，我有些好奇，你怎么也来杜家了？”我随口问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第124章 杜家家宴


    霍亦可对我没什么隐瞒，“杜会长今晚举行家宴，不止我来了，陆续还会来一些人。”

    “杨副会长也会来吗？”我问道。

    霍亦可点头，“会来，应该已经在路上。”

    “他女儿现在恢复的怎么样？”我忽然想起小怡。

    小怡在上次的凶宅事件当中，可以说起到很关键的作用。

    究竟是谁让小怡进入凶宅当中。

    这个问题，可以说是相当关键。

    “恢复的还不错，但上次伤的太重，可能还要在医院修养一段时间。”霍亦可端起茶水喝了口。

    我嗯了声，“正好明天我没什么事情，我和你去医院看看小怡。”

    霍亦可意味深长看了我一眼，“待会杨叔来了，你和杨叔自己说。”

    “好。”

    大概过了半小时的样子，基本上要来的人，都来了。

    坐在我身边的卫东方给我一个个介绍，来的这些人，都是三青州风水协会的骨干。

    有些还算是熟悉的面孔，但有的也不是熟悉的面孔。

    卫东方和我介绍，“现在来的这些人，并不是风水协会全部的风水师，好些风水大师，都在各处执行任务，今天来的风水师，只是其中一部分。”

    “这么说你们三青州风水协会的实力很强。”

    “我们三青州相比相邻的几个州，风水师协会的实力，还是要略胜一筹。”

    “既然如此，还邀请我当什么领头人，你们三青州风水协会自己就将事情给办了。”我淡淡地说道。

    卫东方脸上浮现了一抹尴尬之色，“张大师，这我也不知道，等会见到杜会长，您亲自询问吧。”

    “杨副会长来了。”

    忽然一阵细碎的声音响起。

    我对这杨副会长也是比较好奇，这人在风水协会算是和杜会长唱反调的。

    能和杜会长唱反调，还能在三青州风水协会当上副会长，这足以看出杨副会长能力和手段。

    一些风水师起身和杨副会长打招呼，但也有几个风水师没有起身。

    没起身的风水师，不出意外就是和杨副会长意见相左的那群人。

    霍亦可不多时也走到了近前，和杨副会长打招呼。

    杨副会长从外貌来看，年纪大概在五十出头的模样，身材高大，足足有一米八，皮肤黝黑，双目有神。

    穿着一身休闲的衣服，就进入了会客厅。

    卫东方自然早就上前和杨副会长问好。

    等回到我身边，卫东方说道：“杨副会长，一身风水术法本事深不可测，二十年前的邪术士之乱，杨副会长就曾经立下大功，这二十年来，他一直主张将邪术士给彻底扼杀。”

    卫东方小声和我介绍着情况，忽然他声音一变，“杨副会长朝着我们这边看来，张大师你要和杨副会长打声招呼吗？”

    “好啊。”我也没有端着。

    正准备起身朝着杨副会长过去。

    却没想到他先一步朝着我过来。

    他和之前那些风水师一番简单的寒暄过后，就到了我面前。

    霍亦可跟在他身后，“杨叔，他就是张大师，也是小怡的救命恩人。”

    

    “霍大师言重，小怡能被救出来，是我和霍大师一起的功劳，若是没有霍大师，事情也不会那么顺利。”

    霍亦可道：“在杨叔面前你就不要谦虚了，我把你的事情都和杨叔说了一遍。”

    “你这是不尊重我的隐私。”我笑道。

    霍亦可白了眼，一副不想理我的样子。

    我起身和杨副会长握手，“杨副会长，久仰大名。”

    “张大师，这次多谢你救了我女儿，废话我就不说了，以后在三青州你有用得着我老杨的事情，尽管开口。”杨副会长大度表示。

    我低头看了眼杨副会长的手，发现他手指头关节分明，而且手指头很长。

    上面有一些疤痕且血管明显。

    看得出杨副会长的风水术法应该和这双手有关系。

    “如果真有那么一天，我不会客气的。”

    “好。”杨副会长爽朗笑道。

    松手后，我们分别落座。

    卫东方和我说道：“张大师，现在该来的人差不多来齐了，现在就等杜会长。”

    “这杜会长牌面大的狠，客人都来齐全，他这个做主人的现在还不露面，可真是会待客啊。”我淡淡地说道。

    卫东方一听我这话，陡然间，面色又变得苍白了几分。

    “张大师，这里人多耳杂，咱们还是要谨言慎行。”

    看着卫东方一副害怕的模样。

    我说道：“卫大师，没事，就算杜会长生气将你踢出风水协会，回头你来找我，我罩着你。”

    卫东方都快要哭了，他压着声音和我说求让放过。

    正当我和他说着话，突然一道声音响起：“杜会长到！”

    所有人目光都朝着杜会长身上看去。

    我之前也没见过杜会长，杜会长的年纪看着也不是很大，大概五十的样子。

    身材有些肥胖，中等个子，身后跟着一个穿着黑袍的人。

    我下意识目光就落到了黑袍人身上。

    这人正是破开我胸膛，取走我阴骨之人。

    我忘记谁，都不会忘记他的样子。

    我心里有些好奇，他今晚怎么会出现在这里？

    难不成贺星晨弟弟那边不需要他吗？贺星晨弟弟情况转好一些了？

    黑袍人面色阴沉，带着黑色面纱，让人看不清楚他的模样。

    趁着众人都起身和杜会长打招呼之时。

    我问卫东方道：“那个黑袍人是什么来头？”

    “你说他啊，具体来头不知道，不过已经在杜家至少十年，我们都叫他皮大师。”卫东方接着补充，“不过他不是我们风水协会的风水师，这些年来，有时候我们风水协会碰到什么重大棘手的难题，皮大师也会出手。”

    “他不是贺家的风水师吗？上次我和你去贺家见过他。”我说道。

    “你是说他去给贺星晨弟弟治病了是吧？的确，这些年来贺星晨弟弟病情一直没有根除，都亏了皮大师出手稳住他的病情，才让他保住了一条命。”卫东方一脸认真道。

    “看来这位皮大师，风水术法本领也不低。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第125章 山怪吃人？


    卫东方点头，“是啊，他的风水术法本事的确不低，只可惜出手的次数太少，想要一观他的风水术法，都没有机会。”

    他似乎有些遗憾。

    “我见过他出手。”我淡淡地说道。

    卫东方诧异看向我，“张大师，真的假的？什么时候？在哪里？”

    我心里冷呵呵一笑，“以后有机会，你也会见到的。”

    杜会长和众人打过招呼，笑着道：“不好意思诸位，让你们久等了。”

    “杜会长，我们也是刚来。”

    “是啊，能参加杜会长的家宴，就算让我们多等一会也没事。”

    众人恭维着杜会长。

    杜会长笑着道：“那我就不废话了，最近大家为了三青州百姓的安危，处理了不少事情，真是辛苦了，各位，等吃完饭后，我给大家一人准备了一万块钱的奖金，希望各位不要嫌弃。”

    “杜会长，您这是说的哪里话，不管您给我们多少奖金，那都是您个人自掏腰包的钱。”

    “这些年来，你们杜家给我们三青州风水协会提供了资金支持，不然我们风水协会也不会维持到现在。”

    “好了，废话不多说，大家入席吧。”

    众人起身，纷纷朝着餐厅走去。

    餐厅很大，足足有一两百平方，里面摆放数张八仙桌。

    桌上摆满了菜品，看起来十分丰盛。

    并且在桌上还贴着大家的名字。

    我目光扫去，就看到了我的名字，我朝着桌子走去，刚落座，霍亦可也在我身边坐下。

    我和霍亦可对视一眼，“霍大师，我们真是有缘分。”

    霍亦可勉强露出一抹笑容，没有接我的话。

    “今天杜会长搞出这么大的阵仗，应该是为了古墓的事情吧。”

    “大概率是的，这座古墓不寻常，里面阴气很重。”

    “你说杜家自己的风水师当中，高手如云，他儿子杜小良更是魏真人弟子，让他儿子回来，将事情处理一下不就好了。还要如此大动干戈，也不嫌麻烦。”

    霍亦可瞥了我一眼，“杜会长现在过来了，你当着杜会长的面问问不就好了？”

    我定睛看去，就看到杜会长被众星拱月一般，朝着我们走来。

    在我们相邻的桌子上坐下。

    杨副会长，还有其余的一些风水协会的长老都坐在那张桌上。

    而我作为风水协会之外的人，还能坐在杜会长相邻的位置上，从这个角度来看，杜会长还是蛮看重我的。

    看着身边落座的风水师，我开始动筷吃东西。

    “怎么不敢问了？”霍亦可说道。

    “先填饱肚子再问不迟。”

    我大口吃着饭菜，食材不错，味道也不错。

    一顿饭吃完，杜会长张罗着让大家去领奖金。

    卫东方屁颠屁颠就跑开了。

    其余的风水师也没有久留。

    我心里有些好奇，杜会长到现在还不说古墓之事？

    等所有风水师走的差不多。

    杜会长才朝着我走来，“张大师，留步。”

    

    “杜会长，不知道你有何吩咐？”我皮笑肉不笑道。

    “咱们借一步说话，的确有些事情要和你商量商量。”杜会长满脸笑容。

    我身边的霍亦可忽然说道：“杜会长，那我就先告辞了。”

    “小可，你也不用走，一块来吧。”杜会长说完，转身朝着屋内走去。

    霍亦可脸上浮现一抹疑惑之色，和我对视一眼，什么都没说。

    和我一块跟在杜会长身后。

    不多时，我们就到了一处书房。

    书房里，那个黑袍人也在。

    “小可，张大师，你们随意点，快请坐。”杜会长说道。

    霍亦可答应了声，找了张椅子坐下。

    我目光扫了扫书房的环境，没发现什么特别的。

    就在霍亦可身边坐下。

    下人很快茶水端上来，我喝了口茶。

    杜会长说道：“张大师，之前我让卫大师给你传话，大概事情你应该已经知道了吧？”

    我点头，“知道一些皮毛，具体事情还不知道。”

    “具体事情，我知道的也不是很清楚，我让人来给你说。”杜会长沉着声。

    他话锋忽然一转，“带人进来吧。”

    被带进来的人，是一个村民打扮的人。

    身材矮小，皮肤黝黑，年纪在六十的样子，一看就是常年处于日晒雨淋的环境当中。

    这人进来后，眼神还有些茫然，似乎有些局促不安。

    杜会长笑着说道：“老冯，你和他们说一说那一处古墓的情况吧。”

    被唤作老冯的人，目光停留在我们身上，脸上浮现怪异之色，“那座古墓的入口，每天都传来怪异的声音，好像有什么东西在里面哭，村民们都说里面有山怪，吃完了，就将人的骨头往外扔。”

    我听到这话，面色微微一沉。

    “你们见过山怪的样子？”

    “都没见过，我孩子为了找两个钱娶媳妇，进去古墓就再也没有出来，我到附近找过，就找到一些挂着肉的人骨头。”老冯说着话带着哭腔，显然恐惧至极。

    霍亦可忽然说道：“古墓尘封数百年甚至上千年，里面阴气汇聚，时间久了，会滋生出一些墓鬼，会不会将村民给弄死的墓鬼，不是什么山怪。”

    “不可能，就是山怪，墓鬼怎么会吃人。”老冯否认道。

    霍亦可沉吟下来，没有回答。

    杜会长则是说道：“老冯，你继续讲。”

    “山怪不只是吃人，还吃我们养的牲畜，就在前两天晚上，一阵怪异的风吹来，我和老伴打算关窗，忽然看到一道巨大的黑影，黑影张开血盆大嘴，一口将我们的院子里的鸡全部给咬死，生吞了。我和老伴被吓得瘫软在地，连动都不敢动。”老冯面色苍白，一脸后怕。

    “好了，将他带下去吧。”杜会长道。

    杜家的下人打算搀扶老冯下去。

    老冯却忽然甩开下人的手，双膝跪地，“求求你们，救救我儿子吧。”

    “还救什么，你儿子应该早就死了。”下人说道。

    “就算我儿子死了，也求你们将我儿子的尸体给带回来，或许山怪根本就没有吃我儿子的尸体。”老冯说着话，开始磕头，磕的一下比一下实在。

    下人们动手想拉老冯走。

    我看着老冯，对下人道：“等等，我还有问题要问他。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第126章 诛杀行动


    杜家的下人看了眼杜会长，显然是在征询杜会长的意思。

    杜会长点头后。

    下人才将老冯给放下。

    老冯双眸给人的感觉有些混沌，我觉得他刚才说的话有问题。

    我看着老冯，他目光有些躲闪。

    “你说你家附近出现一个巨大的黑影，黑影一口将你们家养的牲畜全部给吞了？”我问道。

    老冯点头，说：“是的。”

    “这黑影是山怪吗？它是从古墓当中出来的吗？”

    “是，它就是山怪从古墓当中出来的，我亲眼看到的。”老冯近乎斩钉截铁道。

    “我听说杜会长之前派了两队人进入古墓，你知道这件事吗？”

    老冯忽然听到我这么问，蒙住了几秒，眼神看向了杜会长。

    杜会长忽然插嘴，“张大师，的确有这件事，我们杜家和贺家联手派人去的，原本是想将古墓里面的山怪给镇杀，没想到古墓当中的山怪竟然如此厉害，现在那两队人马进入古墓当中没有任何消息，生死未卜。”

    他叹口气，神情不是很好看。

    我看着老冯，“古墓当中有没有挖出什么宝贝来？”

    老冯忽然说道：“有……”

    还没等老冯说完，杜会长忽然发出了干咳的声音。

    “咳咳……”

    老冯忽然话锋一转，“有没有宝贝，我也不知道，那地方那么危险，谁敢进去。”

    我哦了声，没有多问什么。

    有杜会长在这里，老冯就算想说什么，也不敢说。

    直觉告诉我，老冯应该不是一个简单的村民。

    “杜会长，我问完了。”

    “好，老冯你先下去吧。”杜会长说道。

    老冯答应了声，却没有立即走，还是和杜会长说道：“会长，你答应一定会救我儿子的。”

    “嗯，放心，我现在就是在商量怎么将你儿子给弄出来。”

    杜会长这话，像是彻底让老冯吃下定心丸。

    他不再过多停留，转身就往外走去。

    “张大师，你也知道，那座古墓比想象中的危险，如今正是我们三青州多事之秋，风水协会有很多棘手之事要去处理，发现古墓，我们杜家和贺家商量联手派出风水师想将古墓之事给处理好，减轻风水协会的压力，可我们还是太轻敌，才造成这样的后果。”

    “张大师，你虽然不是我们风水协会的风水师，但也算是三青州的一份子，如今古墓之事，迫在眉睫，不将山怪快点镇杀，就怕闹出更多的祸患，牵连更多无辜百姓。”他说的有鼻子有眼，一副忧心忧民的模样。

    “好，我知道了杜会长，这件事我应了下来，我之前通过卫大师也给杜会长你传过话，我的条件很简单，你是知道的？”我盯着他说道。

    我都懒得听他说那些屁话。

    在我看来，不过是冠冕堂皇的面子话。

    

    杜会长面色微变，“卫大师也和我说过，不过这个价格能不能？”

    “不能，杜会长，你们杜家财大气粗，光是那个福天酒店，每天赚多少钱，大家都看在眼里，你就不要这么小气，大家都是为了三青州的老百姓，你说是不是？”我脸上挂着笑容。

    旁边的霍亦可神色复杂看着我。

    一副欲言又止的模样。

    “好，既然如此，我就不讨价还价，只要张大师你愿意带队将山怪给镇杀，什么都好商量。”

    “嗯，银行账号我是现在给你还是什么时候给你？”

    杜会长嘴角抽搐了几下，“现在也可以。”

    我将提前准备的卡号拿了出来。

    杜会长示意身边的下人将我手中的卡号给接了过去。

    他将卡号拿在手中看了眼，就收了起来，“行动之前，我会先打五百万到你卡上，等行动结束再付你另外五百万，你没意见吧？”

    “没有，杜会长为了三青州百姓愿意付出这些钱财，实在让我敬佩，我之前就听外人说，杜会长乐善好施，之前还没觉得，现在真是心服口服。”

    “都是一些虚名罢了，这次进入古墓，我打算联合行动，风水协会派出一支力量，我们杜家和贺家分别派出一支，杜家这一支就让张大师领队，而贺家那一支就由我身后的皮大师带队，风水协会就有劳小可。”他看向霍亦可，“小可，你这边没意见吧？”

    “没有。”霍亦可回答的干脆利落。

    “好，如果没什么问题，休息一晚，明天我们就行动。”杜会长说道。

    简单的将事情商量了一番，我和霍亦可就离开了杜家。

    到了外面，霍亦可问我道：“张大师，一千万出一次手，你的价格可真不低。”

    “有的人我收一千万，有的人我分文不取，你觉得杜家这次联合三支风水师队伍进入古墓，真只是单纯镇杀山怪吗？”我说道。

    霍亦可微微蹙眉，“你有什么话直说。”

    “那个老冯也不简单，怕不是一般的村民，那座古墓恐怕也不是最近发现的。”我简单的说出了自己的想法。

    霍亦可道：“你怎么发现那个村民不是一般的村民？”

    “明知道那地方要人性命，他儿子还敢往那边跑？”我说道。

    霍亦可沉默了会，“你说的有些道理，那你觉得他会是什么人？”

    “不好说，霍大师，记得你之前答应我的事情。”

    “嗯，放心，一周内我会给答案的，你没开车来吧？我送给你回去。”

    “不用，我有人送。”我说道。

    霍亦可疑惑看了我一眼，我掏出手机给卫东方去了一个电话，“你过来吧。”

    挂了电话，卫东方开车就到了我这边。

    下车后，他看到霍亦可，连忙道：“霍大师，你也在啊，上车吧，我送你们回去。”

    “不用，我自己开车来的，你们先走吧。”霍亦可道。

    我和霍亦可打了声招呼，就上了卫东方的车。

    车上，卫东方美滋滋的说道：“张大师，杜会长是真有钱啊，刚才离开的时候，真的每人发了一万块钱的奖励。”

    “能不给你们发钱吗？你们风水协会这些年给他们杜家卖了这么多次命，给你一万块钱就把你乐成这样。”我没好气说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第127章 怀疑杜家


    卫东方听了我这话，有些不乐意，“张大师，你这话说的就有失偏颇，我们三青州风水协会，一直是为了三青州服务的，可不是他们杜家的风水协会。”

    “杜会长让你们去做事，你们去吗？”我问道。

    卫东方面色微变，“去当然是要去的……”

    “那不就成了，还多说这么多废话。”我淡淡地说道。

    卫东方被我怼的不说话。

    他忽然好奇问道：“张大师，刚才你们在里面，杜会长和你们说了什么？”

    “你想知道？”我问道。

    卫东方道：“想知道。”

    “这是关于你们风水协会还有杜家贺家联合行动的最高机密，我要是告诉你，回头泄密了，那可都是你的责任。”

    卫东方连忙道：“算了算了，这么严重我还是不知道为好。”

    “明晚杜家和贺家风水协会联合行动，大家一起进入古墓，风水协会霍大师带队，我带队杜家，皮大师带队贺家……”

    卫东方面露苦色，“张大师，我刚才说不想知道的。”

    “我这也是满足你的好奇心。”

    “这么严密的行动，你居然这么轻松的告诉了我，回头这次行动出了什么幺蛾子，我可负责不起啊。”

    “回头要是出了什么幺蛾子，我就和杜会长反馈可能是你泄密的。”我说道。

    卫东方求饶道：“张大师，求放过，你就可怜可怜我吧，别搞我了。”

    我笑了笑，没多说什么。

    车子朝着赵天水的风水铺子过去。

    到了之后，我和卫东方说了声多谢，问他要下来喝完水吗？

    卫东方连忙道：“还是算了，我还是离你远一点。”

    话落，卫东方一脚油门走了。

    我进入屋内，时间已经来到了晚上九点半。

    赵天水他们都没有睡，在正堂里等我。

    他看到我回来，立马就站了起来，笑着问道：“小张，我听说你今天去杜会长家里参加了他们家的家宴，怎么样？听说去的人都是风水协会的骨干。”

    “嗯，没错，老赵，怎么没看到你去。”我说道。

    赵天水原本洋溢的笑容瞬间消失，尴尬地道：“你也知道，我现在不够资格，等以后有机会，说不定就可以，不过我已经收到了一些消息，好像明天我们就要去古墓执行任务。”

    “你别去了，明天。”我说道。

    赵天水好奇道：“为什么？小张。”

    “那地方很古怪，你明天称病在家，风水协会会派别人去的。”

    “这是风水协会派给我的第一个任务，我要是不去，好像说不过去。”

    “你是要命还是要面子？”我问道。

    赵天水没有任何犹豫，“要命。”

    “嗯，记得称病，另外，你给小棠找好学校了吗？”我问道。

    旁边的小棠听到此话，就发出冷哼哼的声音。

    倒是她奶奶高兴地道：“找到了，这次多亏了赵大师，我都不知道怎么感谢你们了。”

    赵天水说道：“感谢什么，以后住在我这，大家就是一家人，小棠这孩子，我看着也聪明伶俐，好好上学，将来说不定能考上什么名牌大学，对我们来说也是一份光荣。”

    小棠委屈着一张脸，一副欲言又止，想说什么又不敢说的模样。

    看她的表情，是真不想上学。

    第二天一早，赵天水就和风水协会那边装病请假。

    可没想到被霍亦可直接拆穿，说这是我的主意。

    赵天水登时懵逼，看了看我。

    还没等他说什么，电话那头的霍亦可就说道：“批准了。”

    赵天水这才松口气，抬手抹了下额头上的冷汗珠子。

    “老赵，你现在没什么事情吧，送我去医院一趟。”我说道。

    “好。”赵天水答应了声。

    

    我和霍亦可那边也说好了，去医院看看小怡，顺便看看朱自成。

    算起来这几天都没什么时间，朱自成在医院也好几天了。

    在医院门口，我和霍亦可碰面。

    霍亦可盯着我，白了我眼，“你去看望病人？空手去吗？”

    “老赵，快去买点东西。”我说道。

    赵天水答应了声，就跑开了。

    霍亦可和我道：“你说对了，这次古墓的事情的确不简单。”

    “你知道一些什么了？”我问道。

    “我昨晚上派人去那边探查了一番，古墓附近到处都是死人的血肉，里面的山怪很血腥。这次进入古墓，怕是凶多吉少。”霍亦可道。

    “最主要的不是这山怪，而是古墓当中有东西，这样东西对杜家很重要。”我说道。

    霍亦可看着我，“你这么确定杜家有问题？”

    “我猜的。”我说道。

    霍亦可白了我眼，也没多问什么。

    “你这次去看小怡，其实也问不出什么东西，小怡被人下了一道禁制，有部分记忆缺失，她只知道莫名其妙就进入凶宅内。”

    “有人想借此除掉杨副会长？”我说道。

    “有这种可能。”

    “如今三青州风水协会基本上就是杜家把持，杨副会长就是杜家彻底掌权三青州风水协会最大的阻碍，不将你杨叔给铲除掉，杜家就没有办法一家独大啊。”

    “你说的这些事情都是捕风捉影，没有明确证据，我不敢苟同。”

    “你为什么答应帮我调查杜小良，你心里也有数。”我说道。

    “那是我看你帮了我们风水协会……”

    “小张，东西我买来了。”赵天水笑着过来。

    他手中提着两个水果篮。

    一个自然是看朱自成的，一个是看望小怡的。

    我让赵天水先去看看朱自成。

    我则是跟着霍亦可朝着小怡的病房过去。

    小怡住的是那种单独高级病房，里面有单独的厕所，还有电视机。

    环境比较好。

    小怡躺在病床上，面色有些苍白，看着还没彻底恢复。

    “小怡，我们来看你了。”霍亦可脸上浮现一抹淡淡的笑容。

    小怡也勉强挤出一抹笑容，“小可姐，你来了啊。”

    我盯着小怡，觉得她这一抹笑容很是牵强。

    感觉有些怪怪的。

    “我来给你介绍一下，这一位就是张清张大师，这次多亏了他救你出来。”霍亦可道。

    小怡很快反应过来，“多谢张大师出手相救。”

    “没事，举手之劳而已。”我轻描淡写道。

    我在小怡床边坐下，目光盯着小怡。

    小怡目光下意识有所闪避。

    我心思微变，呢喃道：“好像真的有些问题。”

    我抬眼重新看向她，“你当初为什么进入凶宅？”

    “我不记得了，好像是执行任务。”

    “这么危险的任务，风水协会会让你去吗？”

    霍亦可道：“我们看过名单，执行任务的名单当中没有你，你再仔细想想……”

    小怡忽然用手摸着自己的脑袋，“小可姐，我脑袋好疼，想不起来了……”

    霍亦可只好轻声说，“没事，等以后想起来再说不迟。”

    我却突然动手，一把将小怡的手给抓住，“不行，我要你现在就说！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第128章 禁咒发作


    我突然的举动，一下将小怡和霍亦可给惊到。

    “你干什么？弄疼我了，你快放手。”小怡的情绪激动了一些。

    霍亦可问我道：“张清，你干什么？”

    “不用紧张，我只是着急想知道的答案。”

    “就算你着急想知道答案，也不能抓着她的手不放。”

    “小可姐姐，你快帮帮我，让他放手，我真的好疼……”小怡似乎因为疼痛，五官都开始扭曲了起来。

    霍亦可警告我，“你再不松手，我就对你不客气。”

    我没有理会霍亦可，我目光灼灼盯着小怡，“你不是说是吧？那就别怪我不客气。”

    “小可姐姐，我怕……”

    还没等小怡说完，我抬手压在小怡眉心上。

    下一秒，小怡的五官扭曲起来，发出痛苦的叫声，原本白皙无暇的面孔，一下就覆盖上了一团黑气。

    黑气缭绕在她脸上，使得她整个人都变得有些阴森可怖。

    原本准备对我动手的霍亦可，见到这一幕，登时问道：“她这是怎么了？”

    “被人下咒了。”

    我说道。

    我默念咒语，口中吐出一个字，“破！”

    她眉心处闪过一道淡淡的光芒，很快她口中吐出了一团黑气。

    接着身体疲软下去，朝着床上倒去，霍亦可手疾眼快，上前将小怡给搀扶着，缓慢地放倒在床上。

    她简单的检查了一番小怡的情况，等确认没有什么大问题，她问我道：“你是怎么发现的？”

    “这是一道禁制咒语，你们没看出来也正常。”我说道。

    霍亦可盯着我，“你真不简单。”

    “霍大师，不简单不是我，而是给她下禁制咒的人，当初我们将她从凶宅当中弄出来之时，身上还没禁制咒，这次来看她却已经有了禁制咒，岂不是说明躲在背后的人，这次在你们眼皮子底下就对小怡动手。”

    我此话落地，霍亦可神色当即变得凝重了几分，“是啊，对方不简单，手段也很阴狠，看来真是奔着杨叔来的。”

    “你还是让杨副会长加强看护小怡，免得再次出现意外情况，她的身体很虚弱，经不起几次折腾，再遇上一两次，说不定真的小命不保。”我提醒。

    “嗯，我知道了，我出去打个电话。”霍亦可拿着手机往外走去。

    我知道她是出去给杨副会长汇报这里的情况。

    等她走后，我看着躺在病床上，双眼紧闭的小怡。

    五官倒是长得蛮精致，有点邻家小妹的感觉。

    正当我盯着小怡，却在下一秒，小怡忽然睁开眼睛，面色冰冷，“小子，你敢坏我好事，简直找死！”

    从小怡嘴里发出的声音，是一个有些苍老沙哑的男人声音。

    “我劝你不要对小怡动手脚，我这次放过你，不代表下次，你还有这么好的运气。”我说道。

    “就怕你没命！”

    他阴狠出声。

    一道黑色的气息犹如利刃一般，奔着我过来。

    我心中有些意外，破了禁制咒，小怡的眉心里还留有一道印记。

    我不闪不避，区区一道印记而已。

    

    我抬手将其抹杀。

    伴随着，一道闷哼声响起，黑色气息彻底溃散，很快这里又恢复了平静。

    小怡的面色也变得平和了下来。

    我心里犯嘀咕，小怡这孩子虽然没有什么特殊的，但她背后的杨副会长还是有些特殊。

    他面对邪术士，向来都是零容忍。

    如果说邪术士在风水协会里最想弄死的人是谁，那么杨副会长肯定是其中之一。

    等了大概三分钟，霍亦可从外面进来，她神色凝重，“我已经通知杨叔，他马上过来将小怡接回家中照顾。”

    我点点头，“最近还是让杨副会长多加小心，如果有人想利用他女儿对他动手，那么有第一次就会有第二次。”

    “我明白。”

    “杨副会长如果发生了意外，最大的受益人，一是杜会长，二就是邪术士。如果杜会长是邪术士，那么杜会长将双赢。”我看向霍亦可。

    她听到我这话，面色微变，没有接话。

    我也没有继续说下去。

    片刻沉默，我说道：“霍大师，我去看看我朋友。”

    “好。”

    我往外走去，很快就到了朱自成居住的病房。

    朱自成居住的病房，没有小怡居住的这么高级，是双人病房。

    条件一般。

    我刚到门口，就听到朱自成开始和赵天水斗嘴。

    等看到我来，朱自成眼神登时明亮了起来，“张哥，你终于来看我了。”

    “最近事情有点多，所以没时间，你现在怎么样了？”

    “好的差不多了，今天就可以出院。”

    “你要是没恢复好，还是多住两天，也不差这两天的钱。”我看着朱自成。

    他一听我这话，恨不得从床上蹦下来，一副要在我面前表现的模样。

    “张哥，我在这医院都快淡出鸟来了，你最近做的一些事情我也听说了，凶宅已经被你彻底镇压，不愧是我张哥……”

    “不要扯犊子，说重点，这些事情你是怎么知道的？”

    “你现在的名气在我们三青州风水界可是很大，我们有相关的群，现在讨论你的很多。”朱自成脸上洋溢着笑容。

    “老赵，他说的是真的吗？”

    “是真的，小张，现在你在三青州风水界是炙手可热的少年风水师天才。”赵天水说起这件事一脸认真的模样。

    我忍不住心里呵呵一笑，“我都能成为你们三青州风水界的天才风水师少年，看来你们三青州风水界人才真的凋零。”

    “小张，也不能这么说，三青州还是有些风水人才的，比如说杜小良……”

    “老赵，你算了吧，杜小良那狗东西也配和我张哥相提并论。”

    两人说着话，很快又吵了起来。

    我见到这种状况，不禁有些无语，“好了，别吵了，收拾一下赶紧出院吧。”

    朱自成停止和老赵的争吵，脸上绽放出笑容，简单的收拾了一下，办了出院手续。

    临走之时，我和霍亦可打了声招呼，就离开了医院。

    坐在车上，朱自成忽然说道：“张哥，我听说老赵说，你今晚上有任务，可以带我去吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第129章 杜家目的


    “你刚出院，好好休息。”我说道。

    “张哥，你看我这胳膊，这身体没有任何问题。”他在车内给我展示。

    我目前也不知道古墓是什么情况，但从杜会长愿意花一千万让我去办这个事情上来看，肯定是危险无比。

    看着朱自成一副展现自己身体的行为。

    我懒得理会这家伙，很快闭上眼睛，打算休息一会。

    车子往前开了半小时的样子，就到了赵天水的风水铺子。

    时间差不多刚好是中午饭的时间。

    进入正厅，发现小棠正在择菜，小棠看见我进来，一脸敌意。

    “今天你怎么没去上学？”我问道。

    “你管我……”

    “嗯，我不管你。”我看向旁边的赵天水，“老赵，下午你有时间，去给小棠买几十套辅导作业，她有段时间没上学，多做一些题目，不然跟不上……”

    小棠盯着我，面色当即一变，“哥，我错了，我错了，你别买……”

    我莞尔一笑，“知道错了就好，以后乖乖听话，哥哥不会为难你的。”

    小棠一副我恨得我牙痒痒的模样，却又不敢拿我怎么样的样子，让我看笑了。

    朱自成道：“张哥，我这才一周没见，你什么时候多了一个妹妹。”

    我简单的介绍了一下小棠和她奶奶。

    朱自成也热情的介绍了一下自己，“小棠妹妹，既然你是张哥的妹妹，那也就是我朱自成的妹妹，以后谁要是欺负你，你就和哥说，哥一定帮你出口恶气。”

    小棠对朱自成明显也不感冒，没理会他，端着择好的菜就朝着厨房里走去。

    朱自成盯着小棠的背影，“她怎么脾气怪怪的……”

    “她是洛州符家的后人……”我说道。

    朱自成脸上登时浮现了惊讶之色，“十年前被灭门的风水世家符家？”

    “没错，你也知道符家？”

    朱自成听了我的话，诧异看向我，“张哥，十年前洛州符家谁不知道，名气可是大的狠，只是好端端的居然被人一夜之间就给灭了。”

    “你知道什么秘闻吗？”我问道。

    朱自成道：“听过一些，好像是说符家有什么重宝被人盯上，这样重宝可以镇压人身上的阴邪之气，并且帮助人修行术法……”

    他说着说着，像是忽然想起什么，“张哥，你是怎么认识符家的人？我都以为符家的人都死了呢，没想到居然还有人活下来。”

    “我们家老爷子之前还和我提到过符家，说以后有机会要去符家拜访一下，和符家切磋下风水术法。”

    他像是陷入回忆说了几句。

    我打断他的话，“嗯，以后有机会的，另外洛州符家的人在我们这里，这件事一定要保密。”

    “放心好了，我一定保密。”

    朱自成小事上虽然喜欢扯犊子，但大事上他也是毫不含糊的。

    且他这个人，也算是有些正义感。

    所以我才会将这件事和他说的。

    我点点头，说：“好。”

    他却忽然凑过来，“等回头我可以和我们家老爷子说吗？”

    “不能。”我说道。

    我有些无语看着这家伙。

    他很快凑上来，又想说废话。

    我则是朝着厨房过去，帮着小棠奶奶做菜。

    毕竟朱自成刚出院，还是得吃清淡一点的为主。

    一顿饭吃完，大概下午六点钟。

    

    卫东方开车到了风水铺子门口，他下了车，喊了声，“张大师，我们该出发了。”

    朱自成看到卫东方，表现的很是热情，“卫大师，好久不见，风采依旧啊。”

    卫东方看到朱自成，翻翻白眼，一副无语的样子。

    他都没有理会朱自成。

    我答应了声，就朝着外面走去。

    朱自成和赵天水跟着我到了门口，赵天水和我道：“小张，小心点。”

    “嗯，我会的。”

    “张哥，注意安全，回头要是遇到什么危险，让卫大师保护你。”朱自成道。

    卫东方面色铁青，“你要是不会说话可以闭嘴，没有人当你是哑巴。”

    朱自成笑了几声，“卫大师，你说你这人，我们这么多久没见面，刚见面你就损我。”

    “好了，你们回去吧。”我对朱自成道。

    我上了卫东方的车。

    “你怎么来接我了？”我问道。

    “杜会长安排我的过来的，我们要先去他集合，然后一块出发。”卫东方说道。

    我哦了声，没接话。

    车内气氛一下就沉寂了下来，也不知道开了多久，卫东方忽然说道：“张大师，以往的行动，杜家和贺家都没有这么积极，这次双方听说都派了不少风水师。”

    他说到这，顿住没有往下说。

    “你想说什么，就说呗。”

    “没有，我就是好奇。”

    “你是不是也怀疑这次的行动不简单，表面上打着去镇杀山怪，实际上是杜家和贺家联合起来，有着不可告人的阴谋。”我说道。

    “张大师，我可没这么说，这都是你自己说的。”卫东方说道。

    “你不要管是我说的还是你说的，我劝你今晚上还是小心点。”我说道。

    “我知道了，张大师。”他透过后视镜看向我。

    可能是见我没有和说他，他还有些不习惯。

    车子大概开了半小时到了杜家，杜家今晚上灯火通明。

    下车后，一股阴冷的风朝着我席卷而来，温度似乎下降了。

    院子内已经来了不少人，杜家还贴心提供了一些基础的法器，还有这次行动的照明设备之类的。

    我上前领了照明设备。

    我刚现身，杜会长注意力就转移到了我身上，笑着道：“张大师，这边来一下。”

    我朝着杜会长走去。

    杜会长面对身前的人，道：“诸位，今晚上的行动，我们杜家风水协会的领头人，张清张大师。”

    我面前站着一群身穿着统一制服的风水师，这些人皮肤黝黑，目光一齐看向我，嘴角都带着一丝淡淡的笑容。

    只是他们的表情，我看着感觉有些不自然。

    “张大师好！”

    他们一齐出声。

    并且还纷纷伸手和我握手。

    我一一应付着。

    “这次的行动，一切都要听张大师，如果有违背张大师命令的，立即逐出我们杜家风水师行列！”杜会长声音严肃说道。

    我听了这话，面色却忍不住凝重了几分。

    我疑惑看向杜会长，“杜会长，需要这么严格吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第130章 遇到故人？


    杜会长看向我，“张大师，无规矩不成方圆，既然他们成为我们杜家的风水师，就要遵循我们的杜家的规矩。”

    我盯着眼前这一群穿着统一制服的风水师。

    心想这群人怪怪的，看着不是那么灵活。

    连说话都是整齐划一。

    让我感觉这群风水师像是被洗脑了。

    我看了眼杜会长，脑子里想着，这家伙该不会是搞传销的吧。

    “不愧是你杜会长，你真是领导有方。”

    杜会长干咳了几声，“过奖了，张大师，没什么问题，准备一下就出发吧。”

    我应了声，面对杜家风水师，“好了，大家上车准备前往古墓吧。”

    众人纷纷应声，上了车。

    而我则是朝着卫东方的车走去。

    卫东方看到我来，脸上还露出了意外之色，“张大师，你不是和杜家风水师一块吗？”

    “还是坐你的车习惯点，别人的车我坐着不舒服。”

    我打开他车副驾驶的位置就坐了上去。

    身后很快又上来三个风水协会的风水师，大脑袋也在其中。

    大脑袋上车，就和我打招呼。

    我应了声，对大脑袋说道：“今晚的行动，谁来主导？”

    虽然这次三支风水师队伍联合行动，但总该有个总得主导者吧。

    刚才在杜家之时，杜会长没说这件事。

    大脑袋听了我的话，说道：“张大师，好像这次是分组行动，没有主导者。”

    我哦了声。

    车上我大概了解到，风水协会这次派出了十来名风水师。

    贺家也派出来了八名风水师。

    杜家最多，差不多十五个风水师。

    总共加起来三十来号人。

    这样的队伍，可以说是相当豪华。

    用来对付古墓应该是够的。

    车子往前开去，不多时我就听到了流水的声音，我打开窗户往旁边看去，就看到了熟悉的三清河。

    等又开了一阵，我忽然觉得眼前的场景越发的熟悉。

    刚好车子开到这里，还停了下来。

    卫东方说道：“下车吧，前面的路车子进不去，只能步行。”

    我推开车门下去，我看到前面的车都停在路面上，这次来了七八辆车，阵仗看起来还是有些大。

    我定睛朝着前面看去，忽然说道：“这地方是不是有一处房子。”

    卫东方道：“这地方有没有房子我不知道，不过往前走，就有一个村子。”

    我哦了声，没有和他多说什么。

    我往前走了一阵，果然看到前面出现一栋房子。

    我心里顿时无比惊喜，我快速奔着房子过去。

    脑海里很快就浮现了一道身影，郑花花！

    我当初死里逃生，就是这个小女孩照顾的我，她说她的名字叫做郑花花。

    记忆中，她那时候年纪应该和我差不多大。

    我快步到了房子门口，房子门口有个院子，可院子里黑漆漆的一片，外面还带着锁。

    

    我忍不住喊了两声，“有人吗？有人吗？”

    我的声音落地，却没有得到任何回应。

    不知道什么时候，卫东方来到我身后，“张大师，你怎么来这了？”

    他跑的气喘吁吁的模样。

    我没有理会卫东方，查看了门锁，门锁上已经锈迹斑斑，很明显这把锁都很久没有被打开过。

    “张大师，他们都等着你行动呢。”

    “等我干什么？让他们先去。”我说道。

    “张大师，你可是杜家风水师那支队伍的领头人，你不在他们怎么行动。”他啰嗦个不停。

    “那好，从现在开始，我将杜家风水师领头人的位置传给你了，卫大师你赶紧去解决一下那边的情况。”话落，我纵身一跃，就从院墙翻了进去。

    我拿出手电筒，将院子里“照”了一遍。

    院子里的地面上已经长了很多杂草，另外放着几捆没烧掉的柴火。

    屋内门也上着锁，情况和外面差不多。

    锁上也是锈迹斑斑。

    从这种迹象来看，这一家人应该搬走了很久。

    至少有几年了。

    我正思量着，卫东方也翻墙进来，他一脸认真的道：“是不是在这里有什么发现啊？”

    “没什么发现，我们走吧。”我叹口气道。

    我往前走去，跳下院墙。

    卫东方紧随其后。

    我对他说道：“卫大师，你人脉广，抽空帮我查查这一家人去哪里了？现在情况怎么样？”

    卫东方却是神色一紧，忽然神秘兮兮的道：“张大师，你是不是怀疑这一家人和山怪有关系。所以才让我去调查。”

    “山怪只和杜家有关系……”

    我话还没说完，卫东方登时被吓得面色苍白了几分。

    他警惕朝着四周看去，等看了一番，确认四周没人，他一只手压着胸口，脸上浮现了一丝恐惧，“这种事情真别开玩笑……”

    “我没有和你开玩笑。”我说着话往前走去，“对了，让你调查的这件事，你帮我保密。”

    “好，我一定帮你保密。”

    “对了，这里当初有个女孩叫郑花花，现在年纪应该和我差不多大，如果你找到人，不要告诉任何人，只和我说即可。”扭头看向卫东方。

    “好，我知道了。”

    “你帮我做好这件事，就算我欠你一个人情。”当初杜家和贺家的人追杀我到这，若不是郑花花一家人出手相救，我还真活不到现在。

    我醒了之后，因为不想连累这一家人，就率先离开。

    只是这么多年过去，不知道杜家和贺家有没有搜索到这边来。

    也不知道他们有没有伤害郑花花一家人。

    卫东方道：“你言重了，什么人情不人情的，你上次还救了我一条命，说起来我都还没有报答你。”

    我点点头，也不再多说什么。

    回到队伍当中，发现那边已经少了很多人。

    杜家的风水师还在原地等着。

    风水协会的风水师和贺家的风水师已经不见了身影。

    卫东方上前问道：“皮大师和霍大师他们呢？”

    杜家一个风水师站出来道：“他们已经先进去，让我们等张大师回来后赶紧跟上去。”

    卫东方见状催促了声，“张大师，事不宜迟，我们赶紧跟上去吧。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第131章 半截尸体


    我点点头，看了眼身前穿着统一制服的杜家风水师。

    “你前面带路。”我对刚才说话的风水师道。

    “是，张大师。”那个风水师应了声。

    他在前面开路，其余的风水师快速跟上。

    卫东方看着眼前的风水师们，“不愧是杜家培养训练的风水师，动作整齐划一，一看就知道是专业的。”

    “少说屁话，跟上。”

    我朝着前面走去，卫东方跟在我身边。

    车子停在马路边，侧方有一条小路，通过这条小路就可以进入村子。

    也不算很远，大概走了一刻钟。

    就看到前面出现了一个村子，在夜色下显得很是宁静。

    村子是依山而建，房子错落分布，每一栋房子相隔的距离都有些远。

    我定睛朝着前面看去，就看到林子里有一阵光芒闪烁。

    不用说，肯定是霍亦可他们已经进入林子，接近古墓。

    卫东方提醒我，“张大师，霍大师和皮大师已经进入林子，古墓应该就在那个位置。”

    我轻轻应了声，顿住了脚步。

    “张大师，怎么不走了？”

    “先去村子里看看。”我说道。

    “这个村子杜会长已经调查过，我们就不要浪费时间进去了吧。”卫东方似乎着急去古墓那边。

    我看着他，“卫大师，你代替我带队进入古墓。”

    “我可没有那个本事，他们也不会听我的。”卫东方说道。

    “那你就不要废话，你要么就跟着霍大师，要么就闭嘴跟着我，听我安排。”我现在都有些怀疑卫东方这个狗东西，是杜会长派来的“监工”的。

    他听了我的话，赶紧闭上嘴巴，不敢再多说什么。

    我转移目光看向杜家风水师们，我将刚才和我说话的风水师喊了过来。

    那个风水师面无表情走了过来，“张大师，你有什么吩咐？”

    “听我命令，你暂时代替我带队，先跟上皮大师和霍大师进山。”

    “那你呢，张大师。”

    “我肚子吃坏了，要先方便一下。”我随便找了个借口。

    他还想说什么，我直接打断他的话，“按命令行事。”

    “是。”

    他应声答应。

    转身带着杜家的风水师，快速就奔着山林里释放光芒那一处地方跑去。

    我则是快速朝着村子里进去。

    卫东方跟在我身边。

    进入村子，里面安静异常。

    路过第一户人家，我凑上去看了看，大门紧闭同样带着锁。

    这把锁上面也是锈迹斑斑。

    像是很久没有人居住过一般。

    接下来第二户第三户人家都是如此，我路过一户人家，就检查一户，大概半小时的样子，半个村子都被看完。

    这个村子也不算大，总共就三四十户人家。

    但没有一户人家里面有人。

    卫大师开始也觉得有些不对劲，“张大师，这个村子怎么一个人都没有，难不成都搬走了吗？”

    我点头，没多说什么。

    

    整个村子都透着一股蹊跷。

    按照杜会长说的，老冯就是村子里的人，老冯的儿子为了娶媳妇，还想去古墓里探宝。

    可人进入古墓，生死不知。

    老冯还说自己家里养的牲畜都被精怪一口给要死吃了。

    现在看来这似乎都是假话。

    “这附近还有其他村子吗？”我问道。

    卫东方提前做好了准备，拿出了一张地图看了看，大概一分钟后，他说道：“我刚看了下，附近除了这个村子，就没别的村子，距离这里最近的一个村子，也有三四公里地。”

    “让人去查一下那个村子里有没有姓冯的。”我说道。

    卫东方虽然一脸疑惑，但对我说的话，他也没有任何耽搁，“好。”

    他拿出手机拨打了一个电话，简单的说了几句话，然后特意提醒对方，查询这件事一定要保密，查询过后立马回去就可以。

    我见他还知道提醒别人保密，有些意外，“卫大师，你这是长脑子了，还知道让人保密了。”

    “张大师，你看你这话说的，我现在都有些了解你的脾性，跟着你做事情，就一定要学会保密。”他笑着道。

    “嗯，好，有什么消息第一时间告诉我。”

    我朝着村子外面走去。

    卫东方赶紧跟上，我们三步并两步一路疾驰，奔着林子过去。

    进入林子没多久，我就闻到了一股腐臭的味道。

    循着腐臭的味道看去，我就看到地面上出现了一具尸体。

    卫东方看了眼，面色就苍白了几分，“卧槽，尸体被咬了一口，就去了半个身体，这到底是什么山怪啊。”

    他抬手捂住口鼻，一脸嫌弃的模样。

    我朝着被咬掉半截的尸体走去。

    尸体的伤口上留下了牙痕，切口不平，且不是居高临下一口咬掉半个身体。

    像是斜着一口咬了下来，大半个脑袋都没了，就剩下半个嘴巴和半截身体，死状很惨，四周的草木都沾染了一些鲜血。

    尸体上不止生出了蛆，还招惹了很多各色的蚊虫。

    “这山怪可真挑剔。”我说道。

    卫东方问道：“张大师，你怎么知道的？”

    “人的脑浆估计是最好吃的一部分，他咬了一口，剩下的不爱吃就没吃了。”我说着话，在附近继续搜索。

    卫东方忍不住吐槽，“你真是重口啊。”

    “少废话，找找附近有没有什么线索。”

    “这还要找什么？看这人的穿着，就知道是附近村子里的村民。”

    我没理会他，继续搜索了一番。

    忽然就在旁边发现了一道黄纸。

    黄纸上面画着符篆的印记，不过已经断成两截。

    不出意外剩下的半截，应该在尸体的手里吧。

    我拿着半截符篆回到尸体旁边，尸体被斜着咬断了身体，一只手保存的完整，另外一只手已经成肩膀处断裂，只剩下手肘以下的部分。

    手掌还是保留的完整。

    我找到手掌，看到手掌是握紧的。

    我上前掰开手掌，就看到了另外半张符篆。

    不出意外，这人不是普通村民，而是一个风水师。

    我盯着符篆看了看，旋即扔给了卫东方，“你看看这是不是杜家风水师使用的符篆？”

    风水师分为很多流派，所以学习使用术法各不相同。

    在普通的符篆上，细分下来，也有大不同。

    卫东方仔细看了起来，不多时，他面色忍不住凝重了几分。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第132章 我在等人


    “张大师，从符头上来看，的确是杜家风水师使用过的符篆。”卫东方脸上露出了疑惑之色。

    一般来说，符篆是由"符头"，"主事符神"，"符腹"，"符脚"，"符胆"等五要素所组成。

    通过“符头”就可以确认是什么风水流派使用的符篆。

    卫东方低头看向尸体，“可看这一具尸体的衣着打扮，明显和杜家风水师不同，张大师，你刚才也看到了……”

    我白了眼卫东方，“刚夸你有了一点脑子，现在又将脑子丢了？”

    “用你脚趾头想一下，杜家风水师难道就不会乔装打扮吗？”

    卫东方瞬间回神，“张大师，你说得对，他可能就是杜家和贺家联合进来的风水师，结果都发生了意外。”

    “杜会长不是说他们都进入古墓，都在古墓当中出事吗？怎么现在外边还死了人？”

    “凡事总有例外吧。”

    “杜家和贺家派风水师来镇杀精怪，是光明正大的行为，做成功了，还能在三青州风水界扬名，又不是做什么坏事，犯得着乔装打扮吗？”我淡淡地说道。

    卫东方神色沉了沉，看着我一副欲言又止的模样。

    感觉到他话都到嘴边，最后还是咽了下去。

    “真奇怪。”半晌他说道。

    我继续朝着前面走去。

    “等等我，张大师。”卫东方快步跟上来。

    他跟在我身边，面色凝重，“如果刚才死的那个人真的杜家的风水师，那出手一口咬死他的山怪得多厉害，看他那个样子，似乎都不曾抵抗。”

    “是没机会抵抗。”我忽然顿住脚步，想到一件事，“卫大师，你返回去看看，搜一搜尸体上有没有杜家风水师身份标志性的东西。”

    我话音还没落，他就一脸为难道：“张大师，我看还是算了吧，刚才的符篆已经可以说明他不出意外应该就是杜家风水师。”

    “如果出了意外呢？”我问道。

    我们对视一眼。

    “别浪费时间，等下霍大师他们已经下墓了。”我催促道。

    卫东方纠结了一番，“好，不过张大师你可别走在原地等我，我很快回来。”

    “好。”

    卫东方转身朝着刚才那具尸体走去。

    我们刚才也没走几步，大概距离尸体百八十米的样子。

    但这家伙也真够谨慎的，几乎三步一回头。

    生怕我走了一样。

    我没好气道：“速战速决。”

    他这才加快了脚步。

    等他走后，我目光四处逡寻，不多时，我看到一棵拦腰斩断的大树。

    我朝着大树走去，到了近前，发现大树上有鲜血的痕迹。

    地面上还有打斗的痕迹。

    看来这里之前发生过交手，我在四周仔细勘察了一番，除了发现鲜血痕迹，就没别的发现。

    就在这时候，我听到一道叫声，“张大师，我回来了。”

    我站起身来，看到卫东方快速朝着我奔过来。

    到了我面前，他气喘吁吁，面色苍白，“没发现，什么都没有。”

    “杜家做的还真够谨慎，居然什么线索都没留下。”

    “会不会不是杜家的风水师，刚才那一道符篆只是巧合？”卫东方看着我。

    “嗯，有可能，那道符篆会不会是你趁着我不注意放上去的。”

    我话落卫东方有些没有回神过来。

    等咀嚼一番，明白其中意思，快步上前来，有些恐慌道：“这种事情可不能开玩笑，会死人的。”

    “怕什么？你堂堂卫大风水师，还害怕杜家吗？”

    

    我说着话，快步往前走去。

    卫东方不敢耽搁，几乎对我亦步亦趋，“我也不是怕，我是尊重……”

    还没等卫东方说完，忽然一道叫声响起。

    卫东方登时双目放大，脸上浮现惊恐之色。

    “快过去看看。”我说道。

    我踏出罡步，速度比之前不知道快了多少倍。

    之前卫东方还能追上我，但现在根本就追不上我。

    “等等我，张大师。”

    身后传来卫东方的声音。

    而我此时已经看到前面出现一团光芒，“朝着那团光亮跑。”

    我提醒他。

    他在我身后答应了声，我快步奔着那团光芒所在的方向跑去。

    穿过林子的层层阻碍，期间也发现地面上出现了一些碎肉，明眼人就能看出这些碎肉人体组织。

    大概五分钟后，我出现在那团光亮所在地。

    这里很多人，我出现的一刻，众人的目光几乎都落到我身上。

    “是谁！”

    有人惊呼一声。

    不少风水师都拿出了自己的法器，准备对我出手。

    数道手电筒的光线也都落到了身上。

    “是我。”我说道。

    众人看到是我，才像是松口气，手电筒纷纷移开。

    “刚才发生了什么事情？”我看向霍亦可。

    霍亦可神色凝重，大家的表情也都不轻松。

    “刚才有风水师被拖入古墓里了。”有人回答。

    我快步靠近古墓，就看到塌陷的古墓，有一个可以容纳两三人进出的洞口出现在我面前。

    霍亦可也来到了我身边，“具体情况怎么样？”

    “皮大师已经追了上去。”霍亦可说道。

    这时候，我旁边还站着一个面色慌张的风水师，“你说说看刚才发生了什么事情？”

    “我不知道，我没怎么看清楚，隐约间就看到一道黑影突然出现，速度很快，一眨眼间我就看到人被拖进去了，连惨叫声都没发出。”

    这人穿着贺家的风水师制服。

    看来刚才被黑影拖进去的应该是贺家的风水师。

    “那你们为什么没有进去，皮大师一个人进去了。”我问道。

    理论上来说，他们比我先到这里至少有一刻钟时间。

    要进去早就进去。

    一直到现在还迟迟没有进去。

    这里面肯定是有原因的。

    霍亦可道：“皮大师说我们在这里等你，我们商量确定动手计划再进去，可事发突然，皮大师已经先一步进去。”

    “那还等什么，杜家风水师听令，立马下墓。”我看向杜家风水师下命令道。

    “是，张大师。”

    杜家风水师朝着古墓内进去。

    霍亦可疑惑盯着我，“张大师，你怎么不带头先下去？”

    “哦，我在这里等卫大师，他来了我再下。”我淡淡地说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第133章 巨大石棺


    “张大师，如果没记错，卫大师应该是我们风水协会的风水师，不归你管吧。”霍亦可看向我。

    我有些尴尬，“再等等，待会我们一块下去。”

    霍亦可见状也没多说什么。

    忽然，林子里传来一道声音，“张大师，你怎么走的这么快。”

    我们循着声音，定睛看去，就看到了卫东方有些气喘吁吁朝着这边跑来。

    此刻他的模样，有些灰头土脸。

    等他到了近前，和霍亦可打了声招呼。

    霍亦可点点头，“如果没什么问题，我们就下去吧。”

    其余还在旁边休息的风水师，听到霍亦可这话，都纷纷站了起来。

    “好。”

    大家应声。

    我们开始朝着古墓当中进去。

    我粗略的看了眼，坑洞的深度大概在四五米的样子。

    这点高度，对于风水师来说不是什么难事。

    纵身一跃就能到底。

    只是等我刚下去，我就看到前面出现了一点点光，正当我心里疑惑之际。

    一道声音突然响起，“张大师，你们来了啊。”

    我：“……”

    我定睛看去，发现说这话的人，不是别人，正是杜家的风水师。

    这群人站在墓道口不远处，站着的整整齐齐的，根本就没有往前走。

    “你们在这里干什么？”

    “等你下来，张大师。”那人说道。

    我不禁有些无语，我刚才下命令让他们下墓，是让他们赶紧追上皮大师脚步行动。

    感情这些家伙下来之后寸步未动，而是在这里等我。

    “好，好，你做得很好。”我说道。

    那人被我夸了之后，“会长说过到了这里，一切行动都要听你指挥，这也是我们应该做的。”

    “你叫什么名字？”我问道。

    “宋浩。”

    “嗯，好，宋大师，别愣着了，赶紧行动。”我说道。

    他应了声，就带着众人一块往前挪动。

    皮大师先前一人进去，没有带任何人。

    此刻贺家的风水师也是跟着我们。

    人是有点多，导致这本身不是很宽的墓道，变得有些狭隘。

    墓道的宽度大概在两米的样子，高度在三米左右，左右两边的墙壁是用青石板堆砌的。

    刚进入墓道，我就感觉到这里有一丝阴气蔓延着。

    只是让我心里觉得有些奇怪的是，进来之后，没有在墓道里发现任何尸体，也没有血肉存在。

    如果山怪真的在墓里，那么应该会将人拖进来。

    难不成被拖进来的人，全部被生吞，连骨头渣子都没剩下吗？

    走了大概一两百米的样子，我们穿过墓道，就来到了一处墓室。

    这间墓室面积也比较大。

    起码在三四个篮球场那么大，整体构造，看着让人忍不住有些目瞪口呆。

    这个巨大的墓室里，靠着几根精雕细琢的柱子支撑着。

    而在墓室的中央位置，放着一口巨大的石棺。

    这口石棺起码比普通的棺材要大个三四倍。

    一干风水师，很快就被这口巨大的石棺给吸引了注意力。

    

    大家都小心翼翼朝着那边靠过去。

    唯有杜家的风水师整齐划一的站在原地。

    宋海带头站的笔直。

    风水协会风水师和贺家的风水师都跟着霍亦可朝着棺材过去。

    我的眼神扫了一圈，没发现什么特别的。

    旋即目光落到宋浩一群人身上，“你们这是干什么？站姿势呢？”

    宋浩道：“张大师，我们等你安排呢。”

    我对这些人简直无语，“自由活动，我没下别的什么命令，你们爱做什么就做什么。”

    “是，张大师。”他们一齐应声。

    我都懒得理会这群人。

    我朝着石棺过去。

    到了石棺近前，看着石棺上有着一些复杂的纹路。

    霍亦可和我道：“我刚才看过，这上面似乎有一个阵法，用来镇压棺材里的东西。”

    我点点头，“的确像是，我们这次的任务，是镇杀山怪，别的东西，和我们无关，还是不要节外生枝。”

    霍亦可没有多说什么。

    卫东方则是接话道：“张大师说得对，只是这地方，怎么都不像是山怪藏身的地方，空荡荡的什么都没有，就算山怪想躲，也没有地方可以躲。”

    这地方除了这口棺材，的确没有什么可以躲藏之地。

    但这座古墓，绝对不止眼下这么大。

    加上这里弥漫着的阴气，让我心里忽然有种不安的感觉。

    “杜家风水师听我命令，现在两人一组，快速分散寻找上怪踪迹，寻找到后立即汇报。”我看向杜家风水师道。

    “是，张大师。”

    在这座墓室后面，还有两条路往后延伸，杜家的风水师很快就行动了起来。

    我也朝着其中一条通道走去，我知道这对于我来说也是一次机会。

    当初皮大师对我下手，将我开胸取骨，今日这地方，也正是我报仇之地。

    当日的痛楚，可我是一丝一毫都不曾忘记。

    我也很快朝着其中一条通道进去。

    卫东方在身后问我：“张大师，你去哪里？”

    “你和我都不是一个队的，你问我去哪里干什么？”我说道。

    卫东方脸上露出尴尬之色，“那是……”

    我也没等他多说什么话。

    刚想挪动脚步，却没想到，在这时候，突然一道慌乱的惨叫声响起。

    我听到这道惨叫声，登时定睛看去，就看到一道硕大的黑影，直接将一个风水师给叼走了。

    众人顿时惊慌失措，慌乱的不行。

    我定睛看去，就看到在墙壁上，有一样东西正在快速移动着，转瞬间就消失在我们面前。

    速度快的让人惊叹。

    霍亦可反应过来，快速带人追了上去。

    如今皮大师不在，贺家的风水师自然归霍亦可管。

    霍亦可带着风水师追了上去。

    卫东方也紧随其后。

    这次，我则是落到了原地没有着急跟上去。

    等他们走后，我摸出了一道黄纸人，加持过后，我默念咒语，使用了追踪术。

    我倒是要看看那什么皮大师进来的真正目的是什么？

    反正，我是绝对不相信他是为了诛杀什么山怪而来的。

    杜家肯定是派他来做什么见不得光的事情。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第134章 神秘青年


    黄色的小纸人从我手掌上落下。

    之前我早就在皮大师身上留下印记，要找到这狗东西应该并不会太难。

    至于刚才那一道突然出现又突然消失的黑影，是不是山怪我也不好说。

    黄色的小纸人往前跳动着，我原本以为它会朝着那两条往下延伸的路走去。

    但没想到的是，黄色的小纸人居然直接来到了一面墙壁前。

    接着我就看到黄色的小纸人，直接从一道缝隙里钻了进去。

    看到这一幕，我有些傻眼。

    我抬手在墙壁上敲了敲，一阵有些空洞的“砰砰砰”的声音传来。

    让我一下就确定，这里面是空的。

    既然这里有条路，那么肯定是有机关的。

    我稍微寻摸了一番，根据风水术法，很快就确定了机关所在位置。

    一般修建这种墓室，都会根据五行八卦之类的风水术来建造。

    所以有些专门干这一行的人，如果风水术法过硬，想要在莽莽山川找到大墓，也不是什么大难的事情。

    我开到机关前，按下机关眼前出现一道门。

    我刚进去，身后的门就关上，我打量着了一下这里的环境，发现这里也是一处墓道。

    不过这条墓道呈现往下延伸的趋势，并不是平坦的。

    路大概往下延伸了米的样子，我来到了一处墓室。

    这地方阴气比外面还重，而在这间墓室里，有一个水池，水池里面的水都是红色的，看着有点像是鲜血。

    我定睛看去，发现里面坐着一个年轻人，他光着身体，上半身暴露在空气当中。

    整个人以一种诡异的姿态，坐在水中。

    他双目紧闭，似乎对我的到来，丝毫没有察觉。

    我朝着水池边靠近，却在这时候，我看到血红的水池里，忽然冒出了一样东西。

    我定睛看去，发现是一颗被泡的有些发白的人头。

    我此刻又看了看水池其余的地方，同样看到人头从水池当中冒出来。

    粗略看了眼，发现水中至少已经浮现十几颗人头。

    此刻黄色的小纸人已经朝着一处暗地走去。

    旋即就和我失去了联系。

    我眉头微蹙，“出来吧，皮大师。”

    我声音落地，却没有得到任何回应。

    我是一点不着急，“皮大师，你要是不出来，我可要将水中的那个人给拎出来了。”

    话落，我快速行动，身形一闪到了水中，我抬手抓住水中那个年轻人的肩膀。

    只见水中的年轻人眉头急促跳动，我手一抓的地方，皮肤里还诡异的渗出了鲜血。

    “你敢！”

    话落，我看到一道身影快速奔着我过来，手中的法器转眼到了我近前。

    我闪身往后避开，平稳落到了水池边。

    此刻，刚才的年轻人仍旧盘坐在水中，没有什么太大的变化。

    除了刚才我被抓住的肩膀，还在往外一丝一丝的渗着鲜血，一切都还算是正常。

    黑暗当中，皮大师走了出来。

    他身穿着黑袍，在这鬼地方，更是让人看不清楚他的样子。

    “小子，你好大的胆子。”

    “皮大师，我刚才都和你说了，让你出来，你不出来我只好逼你出来。”我说道。

    

    “你给我反应的时间了吗？”皮大师没好气说道。

    我轻笑道：“不好意思，你也知道年轻人都这样，没什么耐心。”

    皮大师一脸不屑冷哼声，“我也不和你废话，既然你发现了这里，我们可以谈谈。”

    他盯着我，我盯着血水池当中的年轻人。

    从眉眼来判断，这人应该不是杜小良。

    不是杜小良会是谁呢？

    是眼前皮大师的私生子？

    这狗东西邪门的术法用多了，现在以血养身，不用说自然也是邪门的术法。

    “好，我们谈谈。”我看向他，丝毫不慌乱。

    “说吧，现在血池当中的人是谁？他这是在干什么？”我问道。

    皮大师直接道：“这和你没关系，你开个价吧，要多少钱才能保密这里发生的事情。”

    我轻哼了一声，没想到皮大师直接用钱来封我的口。

    的确，我之前在人前表现的形象，基本上都是要钱的形象，只要给我钱，什么事情都好办。

    包括这次的行动，也是拿了杜家一千万来到这里。

    “钱是吧？”我说着话，竖起一根手指。

    他皱眉，“一千万？”

    “不是，一个亿。”我冷声说道。

    皮大师听了我的话，登时沉默了下来，过后，他眼神阴鸷看向我，“你可真敢狮子大开口。”

    “皮大师，你这话就错了，我就是从小穷怕了，想多赚点钱好好生活。”

    “你拿了杜家的一千万，已经够你下半辈子生活了，你现在居然还要一个亿。”

    “怎么？我下半辈子就我一个人吗？我不用养家糊口吗？皮大师可能你是鳏夫，不懂我们现在这些年轻人的思想，搞钱才是我们的王道。”我淡淡地道。

    “是吗？原本还想和你好好谈，我看现在没这个毕业了。”

    话落，皮大师忽然掐出一个手决，四周忽然释放出一阵奇怪的黑烟。

    仅仅一秒钟，皮大师就从原地消失。

    我虚眯着眼睛，忽然我感觉身后有什么东西靠近，我快速扭头看去。

    紧接着我看到一只手朝着我胸口处探来，我迅速反应伸手抵挡。

    那只手却以一种极为诡异的角度，绕过了我的手，再次朝着我攻击过来。

    我踏出罡步，掐出手决，转守为攻，一瞬间身前浮现数道黄纸。

    黄纸释放着黄光，朝着皮大师碾压上去。

    可转眼间，皮大师的身影就像是一片落叶，一下就飘出了数米。

    我紧随其后，行随意动，以气运掌直接逼到皮大师近前。

    皮大师身形往后倒退，旋即纵身一跃消失在我眼前，我转身过去，默念金光神咒，体表一道光芒释放。

    “嘭”的一道声音响起。

    皮大师一掌拍在金光神咒之上。

    他身形快速倒退。

    数个纸人释放着淡淡的光芒，朝着皮大师碾压上去。

    眼看着就要落到他身上。

    他的身体却以一种诡异的姿态，迅速模糊消失在我眼前。

    我朝着四周看去，摸出数枚铜钱，朝着虚空扔了过去。

    接着一道惨叫声响起，一道身影直接就被逼了出来。

    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第135章 古墓秘密


    铜钱击中了皮大师，皮大师身形快步倒退，脚下踉跄，一屁股坐在地上。

    铜钱已经潜入了他的肉里，鲜血渗了出来。

    他眼神阴狠看向我，嘴角流了一些鲜血。

    我一步一步朝着他走去，刚到他近前，我看见他嘴唇微动，身前顿时起了一阵黑雾，黑雾当中带着狂风。

    转瞬间朝着我席卷而来。

    我身形倒退，眼前视线变得模糊几分。

    我定睛看去，皮大师朝着血池靠去。

    我摊开手掌，黄色纸人快速奔着皮大师过去，这一次，他躲无可躲。

    黄色小纸人瞬间落到他的头顶，压的他身子一矮，脖子都往回缩了缩，当即就喷出了一口鲜血。

    我来到皮大师身前，此时他已经不能动弹。

    那一双阴鸷的眸子仍旧给人一种不好的感觉。

    我来到了近前，看了眼血池当中的年轻人，又看了眼皮大师。

    “皮大师，看来你很在乎血池当中的年轻人。”

    此时的年轻人盘坐在血池当中，仍旧没有任何动静。

    我和皮大师刚才交手都没有影响到他。

    这家伙在血池当中，到底是在做什么？

    我心中疑惑重重。

    我话落，皮大师没有回答。

    “不说话是吧？正好我也好奇眼前的年轻人在血池里做什么，你说如果我将他身上的血放光，会有什么后果。”我朝着血池走去。

    皮大师终于出声，“你住手，有事我们可以好商量。”

    他的声音有些沙哑难听。

    “刚才和你好好商量，结果你对我动了杀心，怎么？现在又要和我好好谈一谈了？”

    “小子，之前我承认是我看低你了，现在你有资格和我谈条件……”

    “有资格了是吧？”我轻轻哼了声，“没有资格的人，是不是都被你弄死了。”

    我看着皮大师，“皮大师，这么多年你都不以真面目见人，让我们着实好奇你的长相。”

    “老头子一把年纪，有什么好看的。”他冷声道。

    “好不好看，我也想看看。”我话落，我抬手就将他脸上的黑色面纱给揭开。

    揭开之后，皮大师似乎有些慌张，明显想要躲闪。

    但因为被我镇压住，所以就算想躲闪也不可能成功。

    他眼神闪烁着，我看到他的刹那，微微有些意外，这家伙整张脸基本上已经被毁了。

    上面全部是密密麻麻的疤痕，有点像是被火烧伤的。

    也像是被刀子划伤的，但不是那么大面积划破皮肤，像是用小刀子一点一点割破。

    割的整张脸面目全非，完全认不出本来的模样。

    

    光是看着这张脸的模样，都会让人觉得有些吓人。

    我回神后，将面纱扔在地上。

    皮大师和我道：“小子，看够了吗？”

    我冷笑一声，“皮大师，你将自己搞成这个样子，到底是为了躲避什么？”

    “这似乎和你没关系吧，你现在只要告诉我，你需要我做什么，你才可以将今天在这里发生的一切，都当作没有发生过。”皮大师阴沉着声音道。

    “我之前不是说了吗？一个亿，你拿一个亿给我，我现在就走。”我说道。

    “一个亿我肯定是拿不出来的，除了这个条件，你还有别的条件吗？”

    我抬手摸了摸下巴，看向他，“别的条件倒是有，不过你不一定能做到。”

    “什么？”皮大师道。

    “你回去帮我将杜家和贺家的人都给杀了，我就当作今天的事情没发生如何？”我淡淡地说道。

    皮大师听到我这话，脸上明显露出了一丝吃惊之色。

    “杜家和贺家？你知道杜家是什么样的存咋吗？有武当山魏真人做靠山，你敢动杜家，还有贺家，也绝对不是你能惹得起的存在。”皮大师道。

    我听到他说这话，心里呵呵一笑，“你这也做不到那也做不到，还和我谈什么条件。”

    皮大师嘴角抽动了几下，“你说点现实点的，我能做到的，比如说你要一千万，我还是可以拿的出的。”

    “一千万我不是已经有了吗？我问你，这次杜家让我们来这座古墓，目的是什么？”

    “你不是知道吗？诛杀山怪。”皮大师声音冷漠道。

    “你是不是觉得我很多时间和你在这里说废话。”我朝着水池当中的年轻人走去，我伸出手准备对年轻人动手。

    皮大师登时紧张起来，“住手，我说。”

    “这次本意也是让你们来诛杀山怪，因为这山怪的突然出现，坏了我们的计划。”

    “什么计划？具体怎么回事你好好说说。”我说道。

    皮大师没有立即回答，明显有些纠结。

    我坐在血池边，也没有着急。

    我盯着血池，不出意外这血池的血水，可能是村民的鲜血。

    又或者是之前进来的风水师的鲜血。

    他看到我坐在血池边上，明显很紧张，等了一分钟的样子，他说道：“其实这座古墓我们半年前就发现，古墓当中阴气很强盛，根据我们探勘发现，里面还存在着千年古尸，并且在墓穴当中，还有一处极阴之地。”

    “所以你们将这地方占据下来，用来养尸吗？或者是用来养人。”我看着他，“我问你，这半年内，杜小良是不是也来过这？”

    “什么杜小良，他现在正在武当山修行，怎么可能会到这里来。”

    “哦，他在武当山修行，这些年来就没有下过山？”

    “这些事情也不归我管，我在杜家多年，也基本上是深居简出，对于杜家的事情我并没有干涉，你想要知道杜小良的事情，我无法回答你。”皮大师道。

    我看他神色凝重，我也没有继续逼问杜小良的事情，而是问道：“既然这一处地方，对你们来说如此隐秘，我为何这次会让我们联合进来？”

    “大概一个月前，下了一场大雨，古墓忽然坍塌，入口暴露在外，不知道为什么吸引了山怪过来，山怪出现后，将我们带过来的风水师都屠戮殆尽。没有留下任何一个活口。”

    我盯着他，“没有留下任何一个活口，你这不是还活着吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第136章 爷爷生死


    “那日我不在这。”皮大师道。

    “你不在这，所以你活下来了。”我看着他戏谑说道：“你说这血池当中的人头到底是什么人的？”

    皮大师道：“这些人头是谁的，和你无关。”

    “哦，和我无关是吧？”我眼神看向血池当中的年轻人。

    他一下又紧张了不少，“小子，我告诉你最好不要动血池当中的人，否则后果不是你可以承担得起的。”

    “哦，是吗？”他不说还好，他说这话，我非要试试。

    我摸出一道黄纸，黄纸被我加持后，落到了血池当中年轻人的身上。

    符篆刚落到他身上，一瞬间他身上登时冒出了一阵血雾来。

    “你快停手，快停手！”

    皮大师声音焦急喊道。

    我没有理会皮大师，而是盯着血池当中的年轻人，伴随着一阵血雾冒出来，眼前的年轻人，眉头微微蹙动，但没有太过激烈的反应。

    随着血雾从他身上冒出来，我能感觉到他面色也苍白了几分。

    “你快住手，住手，只要你我停手，让我做什么都愿意。”皮大师喊道。

    我将黄符收回来。

    黄符落到我手中，刚才的血雾很快就停止了扩散。

    我心中的疑惑越来越深，倒是没有着急将这年轻人给毁了。

    皮大师如此在意眼前的年轻人，他身上肯定藏着什么不可告人的秘密。

    “你做什么都愿意是吧？”我淡淡地道。

    皮大师点头，“是，不管你让我做什么，我都愿意。”

    他像是妥协了一般。

    “那我问你，眼前的年轻人到底是什么来头？”我问道。

    “除了这个，我什么都可以告诉你。”皮大师蹙眉道。

    “皮大师，你该不会觉得你还有和我谈条件的余地吧，现在是我问你什么，你就老实回答我什么。”我说道。

    皮大师面色阴晴不定，半晌说道：“他是我孩子，如今必须靠这种方法才能养着他，让他活下去。”

    “你儿子？”我问道。

    他点点头，“他出生那年遭遇祸患，不得已这些年来，我只能用这种手段来保持他活着。”

    “他还活着吗？”我说道。

    “当然活着，只是现在不能动弹，或许终于有一天，他能重见天日。”他说着话的时候，眼神里似乎有一道光芒绽放。

    他的语气里充满着希冀。

    这给我的感觉，倒不像是一个父亲对待孩子的口吻。

    好像是一个信徒对待自己供奉的神明的模样。

    当然，我这会也没有拆穿他。

    我哦了声，继续问道：“你做这件事，杜家同意吗？”

    

    “我做自己的事情，为什么需要杜家同意。”他不屑的开口。

    从语气当中，似乎还能听出一丝对杜家不屑的语气在里面。

    “你是不是觉得我太年轻了？”

    “你什么意思？”他问我。

    “你把我当三岁小孩是吧？这里的事情杜家若是不知道，为什么会联合各家风水师，还出一千万请我出来，诛杀山怪，杜家是为了什么？”我说道。

    “反正这里的事情杜家不知道，至于杜家找你们来自然也是为了古墓当中的东西。”

    “什么东西？”我问道。

    “我刚才不是和你说了吗？在石棺当中有一具千年古尸，若是将这具千年古尸给弄出去，好好炼制一番，必然是一个大杀器。”

    “所以之前在福天酒店养的尸魁，还有那个村子里养的尸魁，全部是杜家人做的吗？”我淡淡地道。

    “是杜家做的，可杜家远不止你想的这么简单……”

    皮大师说着话，我忽然打断他，“十年前贺家曾经来过一个小男孩，这件事你知道吗？”

    这话落地，皮大师神色一紧，他眼神震惊看向我，“你怎么知道？你和那个小男孩什么关系？”

    “是你问我，还是我问你。”我冷声道。

    皮大师的声音顿时就蔫了下去。

    “你和我说说这个小男孩的事情。”我说道。

    他疑惑看向我，“这个小男孩，来路不简单，他命数非凡，体内还生出了阴骨，可也就是这块阴骨，给他惹来了杀身之祸。”

    我没有打断他，听着他说当年那些事情。

    “当时杜家有一个小男孩叫杜小良，此子风水天赋绝佳，可以说是一等一的风水天才，可命数却差了点，不是真龙命，配不上贺家那丫头的凤凰命。”

    “你是说那个被带回杜家的小男孩是真龙命？”我压住心头的好奇问道。

    “要这么说也不准确，若是他真是真龙命，也不会轻易落得一个身死的下场，只能说和真龙沾点边，原本只是将他的命数转移到杜小良身上即可，却没想到第一次见到那男孩，我就发现了那个小男孩体内有一块阴骨。”

    “所以你就出主意让杜家和贺家的人将小男孩体内的阴骨给取下来了？”我体内已经滋生着一丝怒火。

    这群人真是畜生不如。

    一个九岁小男孩刚下山，来到贺家，结果他们立即就化身成刽子手，对一个年仅九岁的小男孩下手。

    这种手段和行为，简直是残忍至极。

    “不是我出的主意，这小男孩背后的人也不是一般人，他叫谢百知，乃是无双的风水圣人，我就算胆子再大，也不敢直接对他孙子下手。”皮大师说道。

    我听到他说我爷爷是无双的风水圣人，心里还是忍不住起了一些波澜。

    记忆当中的爷爷，身形佝偻，无论怎么看都不像是一个高人。

    “那是谁的主意，对那小男孩下手的。”

    “具体不知道，只知道杜家老爷子忽然接了一个电话，然后就和贺家老爷子商量了一番，当机立断就准备对你动手，取你阴骨。”

    “从小男孩还没来贺家，你们就已经开始算计他了是吧？”我说道。

    “一开始算计的不是我，是杜家和贺家，更可能是他们背后的人。那小男孩的爷爷，也不是易于之辈，当初那九口血管就是坏了他的气数之举，所以等小男孩下山后，杜家和贺家才敢挖小男孩的阴骨。”皮大师说道。

    我眼神闪烁看向他，“我问你，后来小男孩阴骨被挖，他爷爷就没下山来替小男孩报仇吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第137章 爷爷消息


    此话落地。

    皮大师脱口而出，“不曾下山。”

    四个字落地，我心思忍不住微沉。

    “这十年来，小男孩爷爷从来没有来过贺家吗？”

    当初我和跟着贺家人下山之时，爷爷和我说过以后每年都会来看过。

    可这十年来，爷爷一次都没有下过山。

    若是他下山，应该就会知道我的处境。

    爷爷不可能不管我。

    唯一可能，爷爷或许也出了意外。

    贺家当初去乱葬岗接我下山，就送了九口血棺当陪嫁。

    莫不是这九口血棺冲撞了爷爷的气数。

    想到这，我心思忍不住沉了沉。

    这时候，我注意到皮大师也看着我，“你还有什么要说的？”

    “先不说谢百知已经被冲撞了气数，就算他能下山，未必是杜家和贺家的对手，他的孙子人看上，这一难注定躲不过的。”

    “你的意思是杜家和贺家背靠武当山真人，谢百知不敢对武当山真人动手？”我说道。

    我不相信，如果我爷爷知道我发生了意外，就算对方是武当山掌门，我爷爷为了保全我，一定不会惧怕。

    这其中肯定有隐情。

    “武当山魏真人是其一，杜家和贺家不止于此，背后还有大山存在。”皮大师说道。

    “什么大山？”

    “我也不知道，我和杜家的关系，也就是借住关系，他们家太深的秘密，我也不知道。”

    我看着他，“你觉得你说这话我会相信吗？”

    “你信不信由你，反正我该说的都说了。”

    “那问你，二十年前邪术士之乱，镇压邪术士之乱的谢百知是不是你口中说的那个谢百知？”我神色严峻。

    皮大师看向我，眼神当中带着一丝怨毒，“自然是一个人。”

    我心头一震，我是没想到爷爷居然会如此深藏不露。

    “二十年前的大乱，谢百知下山镇压，却也遭遇到重创，就算给他十年休养，他未必恢复的过来，加上他那孙子命数本来就不怎么样，若不是谢百知强行给那孩子改命，那孩子早就死了。”

    “他谢百知自以为术法通天，还想从阎王爷手下让他孙子活，殊不知这要付出多大的代价。”

    说着话，皮大师嘴角浮现一抹戏谑之色，“他孙子是活了，可他千算万算都没有想到，最后他孙子还是难逃厄运，命丧贺家，哈哈哈……”

    他忽然忍不住得意笑了起来，“谢百知死有余辜……”

    皮大师话落，我抬手一道符篆击在他胸口上，他的身体倒飞出去，撞击在墙壁上，吐出了一口鲜血。

    敢骂我爷爷！

    我非得整死这孙子。

    我现在基本上可以确定眼前的皮大师，就是当年邪术士之乱存活下来的邪术士。

    只是没想到的是，邪术士居然和杜家勾结在一起。

    杜家现在可是三青州风水协会的掌管者。

    

    邪术士若是真和杜家关系莫测，那么三青州风水协会，可以说是从根上就烂了。

    忽然想到杨副会长主张将邪术士斩草除根。

    而杜会长则是推三阻四，将处理邪术士的事情，一拖再拖。

    某些事情，其实早就有端倪。

    只是杜会长位高权重，在整个协会里几乎没有人敢和杜会长抬杠。

    即便是杨副会长，可能也需要三思。

    被我突然攻击的皮大师，怒目盯着我，“你为什么对我动手，我已经配合你了。”

    “哦，刚才看你不爽，没有忍住。”我说道。

    皮大师一听我这话，登时怒目圆睁，气的嘴角又流出一些鲜血。

    我原本以为皮大师在杜家这么多年，对杜家的事情多少会了解一些，可现在听他说，只是借助在杜家，然后借助的代价，就是帮着杜家做一些见不得光的事情。

    比如说将我身体里的阴骨给挖走，然后潜入到杜小良的身体里。

    这种阴邪手法，的确像是邪术士会做的。

    “你到底是什么人？为什么会问关于那个小男孩的事情，你莫不是谢家的人？”他看向我，眼神当中带着一丝疑惑。

    “你难不成就是那个小男孩。”他说完之后，很快摇头晃脑，“不可能，当初那个小男孩阴骨被取出来，必死无疑，你不可能是他。”

    他确定后，又否定。

    我发出一道冷哼的声音，“你当初对那个小男孩动手之时，可没有任何留手。”

    我朝着皮大师走去，皮大师看向我的眼神发生了一些变化。

    “不可能，你绝对不会是他。”

    我来到皮大师近前，“当年的小男孩应该比现在的你，绝望一百倍。”

    下了莫大的决心离开爷爷，原本以为会迎来什么美好的生活，可等待的却是真真实实的地狱。

    而眼前的皮大师就是地狱当中，真真实实的刽子手。

    “我们可是说好了，我回答了你的问题，你就放了我们。”

    “本来是打算放了你的，可你的身份是邪术士，既然你是邪术士，那么我肯定不能放过你。”我说道。

    “哦，对了，忘记问你，这血池当中的年轻人到底是谁？也是你们邪术士当中的人吗？”

    皮大师听了我的话，发出一道愤怒的咆哮声，“你说话不算数，还污蔑我是邪术士，我根本就不是邪术士，你以为在这里杀了我，就没有人知道吗？”

    “若是杜家和贺家的人知道你动手害死我，那你想想你的下场是什么？还有那个年轻人，我现在告诉你是谁？他是杜家的人。”

    我冷呵呵笑了声，“你之前还说你的孩子，现在怎么又成了杜家的人？难不成他是你和杜会长的私生子。”

    “你在胡说什么，我要杀了你。”皮大师真的怒了。

    我看着他挣扎着想要站起来，额头上的青筋都暴露了出来。

    看得出对我的怨恨，已经到了顶点。

    “我听说开胸破膛不是最痛苦的，最痛苦的是给人下一道禁制咒，他会让你生不如死的。”

    我看着眼前的仇人。

    快速上前，直接就对皮大师动手，我给他下了一道禁制咒。

    “咒”下完之后，皮大师面色一下就涨红了起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第138章 山怪现身


    但因为我在他身上压了黄色的小纸人。

    所以即便他浑身刺痛，仍旧不能动手。

    他五官开始扭曲了起来，而且是以一种极为诡异的模样呈现。

    皮大师开始发出痛苦的叫声，额头上的冷汗珠子不断地往下落。

    “你，你，我要杀了你……”

    他的声音都开始含糊不清。

    “你肯定就是当年那个小男孩……”

    皮大师说着话，口齿不清起来，皮肤也开始鼓掌，像是充气一般。

    他体内的气息在我禁制咒之下，已经彻底紊乱。

    随着他全身肿胀，我知道他承受了非比寻常的痛苦。

    我往后退了几步，冷眼看着这一切。

    现在的他连声音都发不出来，整个过程持续了一两分钟。

    皮大师的身体已经鼓胀的像是一个皮球，终于最后炸开。

    血肉横飞，尸骨不存。

    整个空气当中，都弥漫着一股血腥的味道。

    即便这里闹出了这么大的动静，血池当中的年轻人，仍旧没有受到丝毫影响。

    但我知道，这家伙肯定有问题。

    我将刚才的黄色小纸人给招了过来，黄色的小纸人飞进了我的袖子里。

    我没有耽搁，纵身一跃，单手拎住年轻人，就将他从血池当中给拎了出来。

    这人和杜家有关系吗？

    我心中有些不确定。

    但还是先将这人给弄走再说。

    我快速从这间密室离开，拎着他踏出罡步快速离开这里。

    到了外面山林里，我随便找了一个草堆，将这家伙暂时扔在里面。

    只是我刚放下这家伙，让我有些奇怪的事情发生，只看见他光着的上半身，出现了密密麻麻类似血丝状的东西。

    这些血丝弥漫他整个身体。

    整张脸也都是这种情况，在夜色里看到这一幕，还真是让人觉得诡谲无比。

    心中有着很深的疑惑，这家伙到底是什么人。

    而且我将这家伙给拎出来，他就仍旧盘着双腿，没有任何动静。

    为了避免出现什么意外，我摸出一道“镇符”，经过我加持，我将符篆压在这人的身上。

    确定没什么问题，我快速离开这，准备重新进入古墓内。

    只是我刚往前走了几步，隐约间我听到一道声音在我脑海里响起。

    似乎是有人在喊我的名字。

    我心思微沉，扭头看去，却发现身后空无一人。

    一阵晚风吹来，让我清醒一些。

    我准备继续下到古墓。

    突然，又是一道声音响起，“谢清……”

    这一次声音无比清晰。

    我重回三青州，为了避免一些不必要的麻烦，将自己的名字给改成了张清。

    就是不想让外人知道我的真实来历。

    目前整个三青州，可能除了道爷，就没有人知道我的真实身份。

    我心里有些吃惊，但表面上还是装作平静，“谁？出来。”

    我目光扫过眼前这片林子，可是我的声音落地，却没有人回答。

    四周静悄悄的，除了我，没有看到任何别的人影。

    

    我将袖子当中的黄色小纸人释放出去，想悄无声息探查一番四周的情况。

    等做了这一切后，并没有什么收获。

    难不成我幻听了？

    我忍不住有些怀疑自己。

    好在那一道声音没有继续响起，我在古墓口逗留了分钟，见到没有特殊情况，我快速进入古墓内。

    沿着古墓，我往前走去。

    很快就来到了之前的墓室，墓室很大也比较空。

    除了中间的一口棺材，就什么都没有。

    我盯着棺材，皮大师说过这里面有一具千年古尸，杜家的人为了这具千年古尸所以才来诛杀这里的山怪。

    另外就是，杜家的人不知道皮大师做的那些事情。

    我总觉得这里面有些漏洞。

    皮大师虽然和我说了一些秘密，但肯定也隐藏了秘密。

    真正的秘密，都隐藏在杜家和贺家。

    看来还是得尽快对这两家动手，当然这也包括贺家。

    贺家当初陪嫁九口血棺，就是为了算计我爷爷。

    我爷爷气数受到冲撞，这笔账我自然也要算。

    正好现在皮大师已经出了意外，那么贺星晨的弟弟，应该没人可以治了吧？

    我心里盘算着，摸出手机看了看时间，发现在古墓当中，一点信号都没有。

    我正盯着棺材，忽然，我就听到一道急促的叫声响起。

    我快速朝着这一道脚步声传来的风向看去，就看到一道身影朝着我跑来。

    他满脸惊慌，“别杀我，别杀我！我不想死啊。”

    眼看着那人就要跑出墓道，却还是晚了一步，仅仅一秒钟，我就看到他整个身体，被四五分裂，血肉横飞，连惨叫声都没发出。

    接着，我看到一头硕大的身影，正在低头啃食着血肉。

    这一幕让我有些惊呆。

    其实我从来没有怀疑过山怪的存在。

    毕竟让我再次活命也是一个山怪的精骨，若不是道爷将山怪的精骨嵌入我体内，现在的我可能早就命丧黄泉。

    我屏住呼吸，看着眼前的山怪，能看到它身体上长满着密密麻麻的鳞片，这些鳞片给人的感觉，似乎坚不可摧。

    但此刻我所站的位置，只能看到山怪身体的一部分，看不到全貌。

    山怪啃食完血肉，硕大的眼眸落到我身上。

    我掐出手诀，准备随时应对突发情况，可让我没想到的是，山怪并没有奔着我过来。

    转身就进入了刚才的墓道当中。

    我见到这一幕，没有放松任何警惕，就怕山怪杀一个回马枪。

    等了一两分钟，山怪也没有折返回来。

    我略微松口气，山怪不对我动手，我自然也不会为了杜家卖命，对山怪动手。

    虽然一千万我还没拿到手，但看到这山怪出手，凶猛异常。

    绝不是好惹的。

    想到这，我快步朝着前面过去，想看看里面发生了什么情况。

    我走到墓道口，看到地面上的分裂的血肉。

    我看到地上的服装，很快就分辨出来，这是杜家的风水师。

    我进入墓道，往前走去，不多时在地面上发现了很多血肉。

    这山怪到底害死了多少风水师。

    穿过这条墓道，很快就进入了下一间墓室，刚进入墓室当中，一道惊呼的声音当即响起。

    我心思一变，快速朝着声音发出的方向看去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第139章 对付山怪


    我扭头看去，就看到了一张熟悉的面孔。

    “大脑袋。”我喊道。

    此时大脑袋瘫软坐在地上，身下流了一滩鲜血。

    面色苍白的不行，“张大师。”

    他似乎用尽了所有的力气喊我，我快速朝着大脑袋过去。

    他的大腿被简单的包扎了一下，可明显没有起什么太大的作用，鲜血已经穿透了他用来包扎的衣服，往外渗出。

    我快速动手，封住了他的经脉，将鲜血给止住。

    大脑袋发出了干咳的声音，“张大师，死了好多风水师，好多……”

    我点点头，“我看到了，霍大师和卫大师他们呢？”

    “追山怪去了。”

    “追山怪？我刚才看到山怪跑到外面去了。”

    大脑袋说道：“不可能吧，霍大师带着一帮人追了上去，山怪在我们的围攻之下，也受到了一些伤，往里面逃窜进去了。”

    “这次我们联合队的风水师损失很大。”大脑袋有些痛心的说道。

    我沉默了会，问道：“你还能撑住吗？”

    “我除了大腿被洞穿之外，没有其余的伤，能撑住。”大脑袋说道。

    “嗯，那你在这里等着，我进去看看。”

    大脑袋深吸口气，强忍着疼痛，“好，不过张大师，你一定要小心。”

    “放心吧，大脑袋。”

    我丢下这句话，从这间墓室里往下走去。

    很快就进入新的墓道，不得不说这座古墓占地面积的确大。

    估计葬在这里的人，身份也不简单。

    朝着前面走了一程，我又一次嗅到了一股血腥味。

    走了数步，发现古墓里躺着一具尸体。

    他伸手拽住我的裤腿，发出微弱的声音，“求求你救救我，我不想死。”

    我蹲下身子查看了一下他的伤口，胸口位置破开了一个洞，鲜血几乎流干。

    我心里叹口气，没救了。

    如今这种情况之所以还没闭眼，全靠信念撑着。

    “救，救救我……”

    他微弱的声音继续响起。

    我给他下了一道咒，这一道咒下去，可以减轻他的痛苦。

    不多时，他脸上浮现一抹笑容咽下最后一口气。

    “一路走好，兄弟。”

    这山怪出手狠辣，基本上中招的不死即伤。

    走了一程，我忽然听到一阵水声，我心中有些意外。

    等我快速穿过这条墓道，居然发现前面出现了一条河，似乎是一条地下河，而前面出现了一个很大的岩洞。

    我朝着岩洞处看了看。

    不多时就看到了数道身影正在打斗。

    我快步朝着前面过去，正好霍亦可刚好被攻击，为了躲避攻击，她身形快速往后倒退。

    她脚下一个踉跄差点连站都站不稳，我快速搀扶住霍亦可。

    霍亦可定睛看向我，“你怎么才来？”

    我被问的有些尴尬，“刚才有些事情耽搁了，你没事吧？”

    霍亦可衣服上也沾有血迹，“没事，只是这山怪不好对付。”

    

    我抬眼看去，这才看到了山怪的模样，身体硕大，身上有着很多鳞片，像是蛇，但又不像是蛇。

    我很快想到自己从古书上看到的内容，蛇大为蛟，蛟大化龙。

    眼前的莫不是蛇蛟？属于蛇还没化成蛟状态。

    它的躯干犹如需要几个成年人环抱的树干那么粗壮。

    头上还长着两个角。

    难怪能随便将人的身体顶撞的四分五裂。

    如此凶猛，着实有些吓人。

    卫东方此时也注意到我了，兴奋喊道：“兄弟们，张大师来了，我们再坚持一下。”

    众人朝着我看来，像是受到了鼓舞一般。

    霍亦可和我道：“这山怪也有弱点，就在七寸，我们刚才攻击了它的七寸，它也受到了影响。”

    我点点头，表示知道。

    霍亦可话落，身形一闪快步朝着蛇蛟过去。

    我原地观察了一下，在这条巨大的蛇蛟面前，我们显得无比渺小，说是蝼蚁都不为过。

    这东西要一口将一个活人给生吞了，都不是任何问题。

    我踏出罡步，几步就靠近蛇蛟。

    我掐出手诀，纵身一跃，一掌朝着蛇蛟过去。

    掌心气息抖动，转瞬间压在了蛇蛟身上，可蛇蛟身上的鳞片犹如铠甲一般坚硬。

    一掌拍上去，只擦出一道火光，却没有对蛇蛟造成什么实际伤害。

    霍亦可手中鞭子一扬，就落到了蛇蛟身上，“帮我吸引它的注意力。”

    卫东方应声答应，很快招呼身边的人，将法器给祭出去。

    霍亦可则是在蛇蛟的后背，如履平地一般，快速奔着蛇蛟的七寸过去。

    到了地方，我看到霍亦可双手掐诀，默念咒语，“土字术！攻！”

    话落，就看到地下河边的石头快速凝聚过来，朝着蛇蛟的七寸处攻击过来。

    蛇蛟被攻击到七寸后，发出了一道怪异的叫声，身形一扬，霍亦可很快就被从蛇蛟的身体上给“翻飞”了下来。

    她身体平稳落到地面。

    与此同时，蛇蛟也像是彻底被惹怒，身形急速奔着我们过来。

    众人见状，眼眸瞪大。

    卫东方还在带头牵制住蛇蛟。

    “活腻了是吗？”

    我快步上前，将卫东方拉着往后连续倒退数步。

    蛇蛟攻击过来，硕大的脑袋直接撞击到地面，顿时形成飞沙走石之势，地面很快就被砸出了一个深坑。

    走的慢的人，直接被震飞出去，倒在地上。

    卫东方一副心有余悸的样子，一只手压着胸口，“张大师，你刚才又救了我。”

    “少废话。”

    还没等我说完，蛇蛟很快又奔着我过来。

    我站在原地，脚下踏出罡步，我默念咒语，准备动用五雷咒！

    可让我没想到的是，这蛇蛟原本是想对我这边发动攻击，但转瞬间，就奔着霍亦可过去。

    霍亦可防不胜防，虽然也往后倒退了数步，但还是被蛇蛟的尾巴击中，整个身体像是纸片一样倒飞出去，重重砸在水中。

    卫东方等人见状，快速喊着，“霍大师，你怎么样了？”

    “还喊什么，人都快死了，你们去救人，我来牵制这山怪。”我说道。

    卫东方答应了声，带着其余风水师奔着河边跑去。

    蛇蛟明显是怨恨上了霍亦可，没有任何停顿，就奔着霍亦可攻击过去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第140章 五雷咒术


    我脚下罡步迅速踏出，身形一闪就到了山怪近前。

    我单手掐诀，默念五雷咒，眨眼间空气中，发出“嘶嘶”一般撕裂的响声。

    数道手臂粗壮的闪电忽然朝着蛇蛟落下。

    原本身形迅猛的蛇蛟，当即就被闪电击中。

    一瞬间，蛇蛟发出吃痛的声音，身形砸落到了河滩之上。

    身上的鳞片脱落下来，血肉也掉落了数块。

    蛇蛟没有任何停顿，迅速掉头朝着我攻击过来。

    我摊开手掌，黄色的小纸人快速从我袖子里飞出去，一下就落到了蛇蛟身上。

    蛇蛟刚刚朝着我张开的血盆大口，很快就被黄色小纸人给压的闭上嘴巴。

    我纵身一跃，我落到蛇蛟背上，我破开手指，迅速在蛇蛟背上画就一道符篆的印记。

    旋即从蛇蛟背上下来，蛇蛟甩动尾巴朝着我攻击过来。

    我快速往后倒退，默念咒语，口中吐出一个字：“镇！”

    伴随着我“镇”字落地。

    蛇蛟背上的符篆印记，释放出一阵刺目光芒。

    原本将脑袋刚刚扬起的蛇蛟，“轰”的一声，整个身体重重砸在了河滩之上，沙尘扬起，漫天飞舞。

    等扬起的沙尘散去，眼前的蛇蛟已经消失的无影无踪。

    黄色小纸人不知道什么时候已经回到了我袖子里，除了地下河当中有波澜涌起，就再也没有别的动静。

    卫东方很快就奔着我过来，“张大师，你刚才将蛇蛟击伤了，我们赶紧追啊。”

    我白了眼卫东方，“好，你先一步行动。”

    卫东方答应了一声，就准备往前追。

    我则是朝着相反的方向走去，卫东方跑了两步，就感觉不对，转身追着我上来，“张大师，你方向是不是错了？”

    “你脑袋是不是被驴踢了？”我没好气道。

    卫东方站在原地，我没有理会他，朝着霍亦可走去，霍亦可坐在地上，脸色苍白的像是白纸一样。

    我们对视一眼，“你还好吧？霍大师。”

    霍亦可道：“嗯，还行。”

    “现在这种情况，我们这支队伍也不剩下多少人，还是先撤离这里吧。”我说道。

    这次联合队的风水师，死伤的七七八八，可以说是损失惨重。

    我喊了一个女风水师，将霍亦可搀扶住，然后从原路返回。

    路过大脑袋所在地，我让人将大脑袋也带上。

    大脑袋看到我们，还问山怪现在怎么样了？

    我对大脑袋说道：“你要是想知道山怪怎么样了，我现在带你去看看。”

    大脑袋赶紧摆手，“张大师，我不好奇，我就是随便问问。”

    这次贺家和杜家的风水师损失尤为惨重，只剩下十之一二。

    我们一路退到了那口大石棺的墓室，等到了地方，发现石棺居然被人打开了。

    我快速上前查看，看到里面空荡荡的。

    卫东方紧随其后，朝着棺材里张望了一眼，“这石棺是谁打开的？难不成有人来过。”

    如果按照皮大师说的，这口石棺当中有一具千年古尸。

    莫不是趁着我们牵制住山怪，杜家派人将这具千年古尸给弄走了。

    “应该是有人来过。”我说道。

    

    卫东方张望了几眼，忽然问道：“皮大师呢？”

    他看着我，似乎等着我回答，我对他说道：“卫大师，你问谁呢？皮大师术法一流，神龙见首不见尾，他在什么地方，是我能知道的吗？”

    卫东方脸上露出尴尬之色，“你说得也对，张大师。”

    “哦，对了，你去棺材里看看，里面有没有留下什么蛛丝马迹。”我对卫东方道。

    这口石棺本身就比普通的棺材大很多。

    想要将这口棺材动手打开，绝对不是一件什么容易的事情。

    况且这口棺材打开之后，我发现了一个奇怪的地点，就是这口棺材里的阴气好像散的差不多。

    理论上来说，这口棺材里放着的千年古尸，肯定是会聚拢不少阴气过来。

    就算尸体被弄走，阴气也不可能散的这么快。

    那有没有一种可能，是有人将里面的阴气给全部吸走了呢？

    趁着我们将山怪牵制住，然后这家伙就从棺材里跑了。

    我简单的思量了一番，觉得这种可能性很大。

    “张大师，你没和我开玩笑吧？”

    “没有，你赶紧进去看看，别耽误大家时间，大家都伤的很重。”我说道。

    卫东方虽然犹豫了几秒，但还是按照我建议的。

    进入了棺材，经过一番寻找，卫东方和我说道：“没发现什么特别的。”

    “你再仔细找找。”

    我说道。

    我让其余人先带着霍亦可和大脑袋先下山，免得耽误治疗。

    卫东方在里面找了分钟，终于发现了一样东西，“张大师，有发现。”

    “什么发现？”

    卫东方从棺材里出来，将东西递给我，我看了看，发现是一块碎布。

    像是从衣服上给蹭下来的。

    而且这块碎布，似乎是袍子上。

    有点像是道袍。

    我自己穿的本身也是比较宽松的袍子，所以对这种材料，还是比较了解的。

    “没别的了吗？”我问道。

    卫东方说道：“没有了，张大师。”

    “嗯，那你出来吧。我们走吧。”我喊道。

    我说完，就拔腿往前走去。

    卫东方从棺材里爬出来，看到我已经走出了一些距离，赶紧扯开嗓子喊道：“等等我，张大师。”

    出了古墓，外面静悄悄的。

    我对卫东方说道：“这次霍大师都受伤了，等下回去，你打算怎么和杜会长汇报这里发生的事情？”

    卫东方道：“当然是如实汇报，这里发生什么，我就和杜会长说什么。”

    “嗯，皮大师现在影子都不见，你说皮大师会不会是临阵脱逃，这件事你可得和杜会长好好说说。”我提醒道。

    卫东方脸上露出难看之色，“张大师，我怎么敢这样说皮大师，皮大师身份和地位在杜家都非比寻常。”

    “可据我所知这皮大师身份不一般啊。”我说道。

    “当然不一般，不是我能得罪的起的。”

    “我不是说这个不一般，而是皮大师有可能是邪术士。”我淡淡地道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第141章 一种猜测


    卫东方听了我这话，神色当即就忍不住一变，看向我的眼神发生了很大的变化。

    “张大师，这种话可不能开玩笑。”

    “你看我这个样子像是和你开玩笑的吗？刚才你们都追上去的，我故意落后了几步，可是看到皮大师对附近村民动手，我还从皮大师手里救下一个村民。”我说道。

    卫东方神色逐渐严峻了起来，他看向我的面色，变得阴晴不定。

    “这件事如果是真的，那还得了，皮大师在杜家这么多年，那岂不是说杜家……”

    他话说到一半，明显不敢往下说。

    他用疑惑的神色看向我，似乎等着我说下文。

    我对他说道：“卫大师，这话是你说的，可不是我说的。”

    “哦，对了，你帮我一个忙。”我岔开话题说道。

    卫东方一脸后怕的样子，“什么忙？”

    “帮我将救下的那个村民给带到山下去，目前这件事，只有你我知道，你要是打算和杜会长如实汇报，你就和我提前说一下，到时我配合你。”我说着话，朝着我藏年轻人的地方过去。

    到了地方，发现年轻人还在原地，只是身上的冒出来的血丝越发明显。

    卫东方看到眼前的“村民”，脸上浮现了惊诧之色，“张大师，他这是怎么了？”

    “肯定是中了皮大师的邪术，才变成这样。”我故意叹口气，“这人也不容易啊，居然被皮大师害成这样。”

    卫东方嘀咕句，“真是皮大师动手的吗？”

    “卫大师，你这是不相信我吗？”

    卫东方赶紧道：“没有，绝对没有，张大师，我对你向来是信任的。”

    “嗯，好，你将人带上，我们先下山。”

    卫东方上前将年轻人放到背上。

    我们开始朝着山下走去，路过郑花花之前居住的房子，我忍不住多看了眼。

    到了地方，上了车，发现霍亦可他们已经先走一步。

    卫东方发动车子，看着刚才的年轻人，问我道：“张大师，我赶紧有些不对劲，我刚才背着那个村民，我感觉他浑身冰冷，不像是活人。”

    “中了邪术不就是这样。”我说道。

    “那也是，不过张大师你完全可以将他身上的邪术给解开，出手救他。”

    “我这不就是带他下山，然后找到合适的机会救人吗？”

    卫东方听了我的解释，登时觉得我的解释是相当有道理。

    车子往前开了一小时的样子，我们就到了赵天水的风水铺子。

    时间大概是凌晨一点半的样子。

    我动手敲门，才刚敲没几下，门就开了。

    赵天水看到我后，脸上绽放出笑容，“张大师，你回来了啊。”

    我嗯了声，“是的。”

    我让赵天水让开一下，旋即让卫东方背着刚才的年轻人过来。

    赵天水看到眼前的年轻人，也明显被惊到了。

    我对赵天水道：“老赵，你这里还有多余的房间吗？”

    “多余的在睡觉的房间是没了，但是后院有个杂物间，收拾一下还可以用。”

    “嗯，就用杂物间吧，你赶紧收拾一下。”我说道。

    

    赵天水听了我的话，很快就忙碌了起来。

    “卫大师，辛苦你了，时间也不早了，没什么事情你就先回去休息吧。”我看着卫东方说道。

    卫东方点点头，答应了声，“好。”

    目送着卫东方离开，我将铺子的门给关上。

    趁着赵天水去收拾杂物间，我目光盯着眼前的年轻人。

    这家伙着实有些蹊跷，浑身冰冷，但脉搏却还在。

    身上浮现的这些密密麻麻的血丝，也是在告诉我，这家伙不是寻常人。

    我尝试着将这家伙给唤醒，但好几次都没有成功。

    让我觉得这家伙更加邪门。

    加上皮大师又那么在乎眼前的年轻人，我觉得他身上肯定藏着不少秘密。

    等赵天水将杂物间收拾好，他朝着我跑来，“小张，房间好了……”

    “嗯，好，你帮我将他弄到房间里。”

    正当赵天水准备行动之时，忽然我听到一阵脚步声响起。

    脚步声有些沉，我第一时间就判断起床的人，不是朱自成。

    等定睛看去，发现下楼的人，居然是小棠的奶奶。

    我看到她下来后，微微有些意外。

    “时间这么晚了，你还没睡觉？”我问道。

    小棠奶奶看着我，“年纪大了，睡眠就浅了，现在睡的少。”

    我哦了声，我给了赵天水一个眼神，让他快点将年轻人给弄走。

    可赵天水没有明白我的意思，傻乎乎的盯着我。

    小棠奶奶却似乎明白了我这个眼神的意思，走到了我近前，和我说道：“张大师，这人有些不寻常。”

    我听到小棠奶奶说这话，尴尬的一笑，“没什么不寻常的，是我从外面救回来的村民，如今中了邪术，处于昏迷不醒的状态。”

    小棠奶奶声音沉了沉，“是吗？”

    我点头，“自然是，你难道有什么不同的见解。”

    小棠奶奶点点头，“他身上阴邪之气很重，这绝对不是中邪术导致的，另外你观他的命宫之处，就可以看得出他的外貌和年纪是不相符的，或许他年纪比老婆子我还大。”

    我之前将这年轻人给弄过来，没有注意到这一点。

    此时听到小棠奶奶说这话，也定睛看去，的确发现有不对劲之处。

    一旁的赵天水听了此话，面色忍不住凝重起来，“不可能吧，这年轻人看着也就二十左右。”

    他的表情明显就是在说，这年轻人不可能比小棠奶奶大。

    “张大师……”

    “奶奶，你就别喊我什么张大师，算起来，在术法之中，我也是你的晚辈，不嫌弃喊我一声小张即可。”我说道。

    小棠奶奶笑了笑，脸上的皱纹堆积的很深，“好，既然你都这么说了，我就不客气了。”

    她目光盯着我，接着道：“小张，要是你不介意，可以让我好好看看这个年轻人吗？”

    我稍微思量了一番，“嗯，不介意，你看看吧。”

    小棠奶奶颤颤巍巍朝着年轻人走去。

    大概看了分钟，我发现小棠奶奶眉头蹙的更重，她忽然和我道：“小张，老婆子我有一种猜测。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第142章 祸乱种子


    我听了小棠奶奶的话，问道：“什么猜测？”

    小棠奶奶和我说道：“有没有一种可能，他是一颗种子。”

    我心思微沉。

    旁边的赵天水一脸蒙圈的模样，“什么种子？”

    我盯着小棠奶奶，等着她回答。

    小棠奶奶紧蹙的眉头还没打开，她眼神看了眼赵天水，最后落到我身上，“小张，不知道你对二十年前的术士之乱了解多少？”

    关于二十年前的术士之乱，我也听人讲过。

    但要说了解，也不是了解的很多。

    反正大概笼统的经过知道，最后肯定是镇压了邪术士之乱，三青州才恢复一片安宁。

    我和小棠奶奶道：“了解过一些，但不是很详细。”

    赵天水说道：“当年那场邪术士之乱，可是轰动了整个风水界，一干风水师联手之下，才将这场祸乱彻底镇压。”

    “大概事情是这样，很多人都知道，当年的邪术士之乱发生在三青州，可却不知道这场邪术士之乱其实在整个风水界都有蔓延，包括泗州和我们洛州，都有邪术士在作乱。”小棠奶奶缓缓说着。

    我听后，心里微微觉得有些意外。

    之前只听这些人说过，术士之乱发生在三青州。

    没想到三青州只是主战场，而在其余地方，术士之乱也在发生。

    赵天水点点头，“这倒也是，我听说过一些，但知道的不详细。”

    “而在这群邪术士当中，有一个领头人，一身邪法通天，当年若不是有一些术士大能联手镇压，这个领头人可能真的就要颠覆整个风水界，而这个领头人死后，传说就会留下种子，当成邪术士未来的领头人。”

    “这颗种子，在邪术士领头人还在之时，就已经开始选取人培养，必须是从婴儿时期就开始培养，有点类似活佛传承，不同之处一个是转世，一个活着之时，就着手培养。他们被称为邪术士领头人的种子，也被称为圣子。”

    小棠奶奶一字一句说道。

    作为洛州符家的人，小棠奶奶知道的自然比我要多。

    “如果这家伙真的是邪术士遗留下来的圣子，那岂不是到时候又会带领邪术士们引发祸乱。”赵天水捂住嘴巴，一脸惊恐说道。

    “不过不对啊，当年邪术士不是已经被斩草除根了吗？现在怎么可能还有邪术士存在。”

    赵天水有些天真说道。

    我听到他说这话，给了他一个白眼。

    邪术士若是有那么好灭，当初就不会引发邪术士之乱。

    有一首诗写的好，野火烧不尽，春风吹又生。

    像这种邪术士，一般来说想要彻底灭绝基本上不可能。

    “奶奶，你怎么可以确定眼前这人就是邪术士培养的种子？”我问道。

    “我以前听我父亲说过，被邪术士当成种子选取的婴儿，必须是风水本领天赋异禀之人，被选中之后，就会被邪术士以特殊的方法进行培养，包括血水浸泡，开启窍门等等……你看这年轻人浑身血丝绽放，明显是被血水浸泡了多年形成的……”

    小棠奶奶盯着我，“所以小张，当你说他是你从外面救回来的村民，老婆子第一反应，就是不相信。”

    

    我被小棠奶奶说的有些尴尬。

    赵天水立即说道：“既然这是邪术士的培养的种子，那我们还等什么，赶紧将这种子给灭了。”

    “这个种子培养了好几十年，你们想要灭掉，不会是一件容易的事情，只是现在这一颗‘种子’还没成熟，一时间倒是不会造成危害。”小棠奶奶道。

    我看着眼前的年轻人，其实第一眼，我就觉得这家伙不寻常。

    没想到，他居然可能是邪术士培养的‘种子’。

    我心里是有些吃惊，又有些意外。

    小棠奶奶继续说道：“理论上来说，邪术士领头人不可能只培养一颗‘种子’，若是这一颗‘种子’被灭，那整个邪术士群体，岂不是永远群龙无首。”

    “所以你的意思是，还有别的‘种子’存在？”我问道。

    小棠奶奶点头，“大概率是这样的。”

    “那岂不是自相矛盾，若是所有的‘种子’都培养成功，同时现身，那谁来当邪术士的领头人？”我问出了心中疑惑。

    赵天水明显有着和我一样的疑惑，

    也伸长脖子好奇盯着小棠奶奶。

    “理论上来说，这些种子同时现身的概率比较低，因为这些种子也需要被唤醒，如果需要一颗种子就唤醒一颗种子，可若是无意中都被唤醒了，老婆子觉得，到时候可能就需要优胜劣汰。”小棠奶奶说道。

    她这一番话，算是解开了我心里的疑惑。

    赵天水也点点头。

    他忽然说道：“小张，那我们还等什么，我们发现了邪术士的领头人培养的种子，我们现在将种子交给风水协会，可是大功一件。”

    他一副摩拳擦掌的样子。

    可能是刚刚加入风水协会，有些兴奋，着急立功。

    我却很快说道：“不能交给风水协会。”

    小棠奶奶疑惑看向我。

    赵天水更是不解问我道：“为什么？小张。”

    “理由很简单，我怀疑风水协会当中，有邪术士的内奸，若是一旦将这颗种子交出去，万一被邪术士给救走，那事情会变得更复杂。”我说道。

    赵天水登时脸上浮现了错愕之色，一副不敢置信的样子道：“不会吧，小张，风水协会怎么可能会有邪术士的内奸？”

    小棠奶奶沉吟了一番，“一切皆有可能，若是贸然将这颗种子交出去，可能会惹来杀身之祸，毕竟我们知道这颗种子的存在，就算交给了风水协会，我们也是知情者，很可能会被抹杀。”

    赵天水面色苍白了几分。

    我觉得小棠奶奶顾虑的这一点，也是很有可能。

    毕竟，有些秘密永远见得不光。

    我点点头。

    “如今二十年已经过去，邪术士看似销声匿迹，说不定已经养精蓄锐，完成了招兵买马，若是下一次术士之乱爆发，可能就是灭顶之灾。”小棠奶奶忽然悠悠地说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第143章 祸乱起源


    转瞬，她的神色就凝重了起来。

    赵天水一听这话，当即就说道：“老太太，那现在怎么办？我们得提前做好防备，否则邪术士真的卷土而来，到时候我们可都会遭殃。”

    小棠奶奶沉默了会说道：“目前也都只是推论，真实情况到底如何，老婆子我也不好说。”

    我此时沉着声没有说话。

    小棠奶奶目光却很快落到了我身上，“小张，这个年轻人不能放在这个铺子里，人多眼杂，一旦被人发现，后果不堪设想。”

    我点点头，看向赵天水。

    我对三青州也不是很熟悉，在三青州也没什么根基。

    所以要藏一个合适的藏身之所，那么只能询问赵天水。

    赵天水似乎也后知后觉从震惊当中回神，“对对，这人不能放在我风水铺子里，小张，你说放哪里合适？”

    “老赵，你选一个地方吧。”

    赵天水明显是着急了，“你容我想想。”

    他想了一番，眼神忽然一亮，就和我说道：“小张，我想到一个地方了。”

    “什么地方？”

    “就放我老家的房子怎么样？那地方一般也没什么人去，而且还有地窖，直接将他放在我房子的地窖里，应该不容易被人发现。”他一脸认真说道。

    我稍微思量了一番，看了眼小棠奶奶，想征询她的意见。

    她点点头，很快明白我的意思，“这样也好，如果将这年轻人放到那边，这件事绝对不能往外泄露，而且还必须做好手段，将这个年轻人镇压住。”

    “这点放心，我会做好相应的手段。”我说完之后，沉吟了一番，问道：“奶奶，你见多识广，有没有什么方法可以唤醒眼前这颗种子？”

    小棠奶奶和赵天水听了我这话，脸上都浮现震惊之色。

    两人都讶异看向我。

    赵天水当即说道：“小张，你没说错吧，你要唤醒这颗‘’种子’？这是不是太危险了。”

    “如果想要知道关于邪术士更多的秘密，只有唤醒眼前这颗种子，才有可能知道邪术士的一些秘密，甚至是下一步的行动。”我认真说道。

    我隐约间，觉得杜家也和这件事有关系。

    按照皮大师当初说的，杜家远比我想象中要更加强大。

    按照他说的，杜家应该不止有杜小良师父的魏真人这个靠山。

    应该还存在别的什么靠山。

    至于是什么，一直到现在，杜家都没有露出什么蛛丝马迹。

    另外既然杜家如此强大，皮大师能在杜家的眼皮子地下，独自培养这颗“种子”吗？

    我是觉得不现实。

    小棠奶奶陷入了沉思当中，“唤醒种子这件事，老婆子我也劝你三思。”

    “放心，就算这颗种子苏醒，我也没有办法对付他。”我淡淡地道。

    “既然如此，你给老婆子我一些时间找找方法。”

    作为当年洛州第一风水世家的符家，怎么可能没有一些压箱底的本事。

    即便现在没落，我觉得底蕴也不是一般的风水家族可以比拟的。

    “好，那这件事就辛苦你了。”我说完，看向赵天水，“老赵，准备一下，我们先将这人给安顿下来。”

    “好。”

    赵天水答应了下来，却明显还是有些紧张。

    不多时他将自己的车开了过来，车子到了近前。

    

    我和赵天水一起将年轻人给弄到了车上。

    我们和小棠奶奶打了声招呼，就带着这颗种子朝着目的地过去。

    车子开了大约半小时的样子，赵天水将车子停在一处老房子前。

    这是一处郊区，有不少房子在，但很多房子看起来很是老旧。

    明眼人一看，就知道这些房子，大概已经很久没住人。

    赵天水也和我解释了一下，说他们这个村子里的人，基本上都已经搬到了城内生活，要么就是去外地。

    现在这些房子，基本上没人居住。

    大家都将房子留在这，等着以后有一天发展到这，房子拆迁就发达了。

    所以这地方不会有什么人来。

    我轻轻应了声，也没有多说什么。

    赵天水开门进入院子，里面已经生长了一些杂草。

    他来到院子里，将一些长在地窖旁边的杂草清理干净，我见状拦住了他，“不用清理，就这样吧。”

    赵天水似乎没明白过来。

    但我也没有过多解释，有这些杂草在，才更好的掩饰这一处地方。

    将年轻人给放到地窖当中，他家的地窖面积还是挺大的。

    大概有十多个平方，可能是长年没有人来过，所以地窖当中有着一股很难闻的味道。

    我们进去之前，还进行了一番通风。

    我对赵天水说道：“你这地窖里，回头不会憋死人吧？”

    “你放心，绝对不会，我现在地窖里什么都没放，而且当初挖的时候，也想着当地下使用，所以

    我嗯了声，将“种子”放到地窖当中。

    为了保险起见，我在年轻人身上多加了一道“镇”符。

    另外在他身上下了一道“禁制”咒。

    咒语一旦发作，足以摧毁眼前的年轻人。

    旁边的赵天水见到我做了这么多事情，一脸惊讶看着我，“小张，不知道什么时候，我的风水术法本领能赶上你的十分之一。”

    “你谦虚了，老赵，你其实不比我差……”我笑着说道。

    接着我看了看四周的环境，确认没什么问题之时，就准备离开。

    “老赵，我们回去吧。”我说道。

    赵天水答应了声，正当我们要往回走之时。

    忽然一道声音在我脑海里响起，“其实你没必要对我下这么多手段，因为我根本不会跑。”

    此话落地，我顿住了脚步，心中涌现波澜。

    我扭头看向年轻人。

    我目光如炬，丝毫不敢分神。

    赵天水可能是见我没动，就喊我，“小张，你怎么不走了？还有什么事情没办完吗？”

    我心思微沉，我对他道：“你先出去等我，我还要办点事。”

    赵天水哦了声，就往外走去，说在外面等我。

    等赵天水离开，我看着眼前的这颗种子，“你刚才是和我在说话吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第144章 术门圣子


    我的声音落地，目光一直盯着眼前这颗种子。

    之前在古墓外的时候，我就听到有人喊我的名字。

    那会由于还有些事情要办，所以就没怎么查看。

    这会冷不丁又听到有一道声音在我脑海里响起，自然而然锁定了眼前这颗种子。

    等了大概秒，果然又有一道声音响起，“没错，是我和你说话。”

    我心中微微有些意外，“你不是还没被唤醒，为何就有了自己意识。”

    “这不重要，重要的是我们之间可以合作。”

    “合作？和一个不会动的人合作？更何况你还是邪术士培养的种子。”我冷声说道。

    “我现阶段不会动，若是你真能有什么方法将我彻底唤醒，有些事情就不同了。”他的声音平静，听不出丝毫的情绪波动。

    我冷哼了一声，“我现在没杀你就已经不错了，你还想我帮你？更何况，我们道不同不相为谋。”

    他发出了一道冷笑声，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你我之间定有相向而行的路。”

    “既然如此，那你先拿出一些诚意来，我有些问题要问你。”

    之前对于小棠奶奶说的话，我虽然没有多少怀疑。

    但若是能听到邪术士培养的种子亲自回答，那么准确性应该会更高。

    当然，也不排除这家伙会说谎。

    “好，你问。”他说道。

    他说话之时，嘴唇什么都没动，甚至说话的声音，我感觉他都不是从喉咙底发出来的。

    二是明确的在我脑子里响起。

    不知道他是怎么做到的？

    不过天下术法何止千百种，懂这种术法，也不是奇怪之事。

    “你们邪术士一共会培养几颗种子？”

    我问出了一个比较核心的问题。

    我刚说完，他沉吟了一番，“你们称呼我们为邪术士，我们却不这么认为，当然这不重要。”

    “不重要你还说干什么？”我冷声道。

    他又是一番沉默，大概一分钟后，他说道：“我们术门圣子，一共九人，至于现在还活着几人，我就不得而知。”

    术门圣子？

    我听后面色微变。

    “那你们之间是否能互相感应？”我问道。

    “自然能。”

    “那这些年来，你是否有感知到其他种子存在？”

    “没有感知。”他神色自然，“我们术门领头人选出培养的九个圣子，最终我们会有一人继承术门，成为术门掌门人。从某种程度来说，我们是竞争对手，若是真感知对方的存在，会动用一切手段，将对方给诛杀。”

    “既然如此，你们邪术士之前的领头人，不是二十年前就已经被诛杀，为何现在你们圣子还没有成为新的领头人？”我好奇说道。

    “如果真像你所说，术门领头人二十年前就被诛杀，那么所有的圣子都将会被唤醒，可一直到现在我都没有被唤醒，你说意味着什么？”他声音平和。

    我心头一沉，“你的意思是说，之前的领头人根本没死是吧？”

    “不确定，现如今所有的术门之人，正在尽全力确定之前的术门掌门是否活着，一旦确认，我们这些圣子就会被唤醒，可现在看来，这件事似乎仍旧没有办法获得准确答案。”

    二十年前术士大乱，给三青州乃至整个风水界都造成了巨大的灾难。

    

    当初也是好几人联手，才将这场风波给镇压。

    按照我之前得知的信息来看，邪术士们应该都已经被镇压。

    邪术士的领头人不出意外，应该也被镇杀。

    可现在听眼前的邪术士培养的种子说的话，似乎一切都不尽然。

    我沉吟着，没有开口说话。

    种子的声音却忽然响起，“你要问的问题，我已经给了你的答案，现在你是否可以考虑我们之间的合作。”

    “合作？你真觉得我们之间能合作？”我问道。

    “有什么不能？”他反问我。

    “我能帮你什么？你又能帮我什么？”我说道。

    “我知道你将我之前的护身人给杀了，你如果愿意成为的护身人，等日后我被唤醒，当了术门掌门人，我可以让你统一整个风水界。”他抛出了一个自以为很诱人的条件。

    如果是一般的风水师，或许抵挡不住这种诱惑。

    可对我来说，这根本算不上诱惑。

    “你想多了。”我说道。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，我问你，你是如何知道我的名字？”我说道。

    他发出一道笑声，“这是属于我们术门圣子的秘密，但我可以告诉你。”

    “你说。”我看着他。

    “我们术门圣子都可以洞穿人的内心，你在想什么，你叫什么，我都知道。”他淡淡地说道。

    我听了这话，冷声道：“你真当我三岁小孩吗？”

    “信不信由你，若是真等九个圣子都被唤醒的一日，那么将是风水界的巨大的灾难，你若是现在和我合作，到时候我还可以保你平安无事。”

    “等你们邪术士的种子真被唤醒以后，你再说这些话不迟。”我丢下这句话，看着他道：“你和杜家什么关系？”

    “杜家？”

    我嗯了声，“没错。”

    “我和杜家没有关系。”他说道。

    我听到这话不禁有些失望，“你说你要是和杜家有些关系，那多好。”

    “你什么意思？”

    “我们商量一下，让你们术门门徒和杜家扯上一些关系，怎么样？”我说道。

    “我不懂你在说什么，但你要说杜家，也可能有些问题。”他说道。

    “你看出了什么？”我问道。

    邪术士种子说道：“我之前去过一次，在杜家我感知到了让我不安的东西存在。”

    “准确是什么？”

    “无法准确。”

    我嗯了声，不再多说什么，拔腿就准备离开。

    果然杜家和我想象中完全不同。

    我刚抬脚往外走去，那颗种子却又忽然说道：“若是有一天，你真能将我唤醒，虽然让你统一风水界的事情我不能答应，但我可以保你平安。”

    “别说这些有的没的，现实点，你现在就是我的阶下囚，作为阶下囚的你，没有资格和我谈条件。”我眼神锐利，冷声说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第145章 酝酿风波


    我丢下这句话，就离开了地窖。

    赵天水在外面等我，见到我来后，他掐灭手里的烟。

    “忙完了，小张？”

    “嗯，回去吧。”

    这会时间，也已经很晚。

    上了赵天水的车，他发动车子，看得出他似乎有些紧张，我和他说道：“老赵，这件事一定保密，否则可能招惹杀身之祸。”

    赵天水一听这话，就“虚”了几分，“放心，这件事我打死也不会对外说的。”

    我轻轻应了声，车子往前开去。

    我思绪飘散，回想刚才那颗种子说的话。

    如果他口中所谓“术门掌门人”可能真的没死，不知道对于三青州或者风水界来说是好还是坏。

    目前这种情况来看，无法确认邪术士领头人的生死，那么那九颗种子就无法被唤醒。

    若是九颗种子同时被唤醒，就怕届时又是一场腥风血雨。

    车子开了一程，赵天水忽然问我：“小张，你给我讲讲到了古墓里，发生了什么事情？”

    他扭头，一脸好奇看了我一眼。

    我理解他的心情，这毕竟是他加入风水协会，第一次接到的任务。

    我直接没让他去。

    “你真想知道？”我看向赵天水。

    他点头，“想知道。”

    “这次进去的风水师，基本上都死在古墓了。”我说道。

    赵天水一听我这话，惊的方向盘都一下打歪了一些。

    车子往左边倾斜，他迅速回正方向盘。

    我对他道：“专心开车。”

    他面色苍白了几分，吞咽了口水，“好，我专心开车。”

    “皮大师，你知道吗？”

    “知道啊，这次带队的人，就有皮大师。皮大师一身术法本领，可不是寻常人能比的，我没加入风水协会的时候，就听说了他。”赵天水很快说道。

    “嗯，这个带队的皮大师刚到古墓，就甩开了我们不见了踪影，我怀疑他是故意的。”

    赵天水好奇，“小张，你的意思是皮大师有问题。”

    “嗯应该有问题，我见他对村民动过手，他可能是邪术士。”我说道。

    赵天水止不住发出一道惊呼的声音，“不会吧，皮大师和杜家贺家的关系可不简单。”

    他说完，忽然后知后觉像是想到了什么，“小张，我知道了，这件事非同小可，我绝对会保密的。”

    “我可没让你保密，你往外说也没事，最好让更多的人知道。”我说道。

    赵天水盯着我，“为什么？”

    “你想想如果皮大师是邪术士，那可是三青州风水界的叛徒，如果这件事不曝光出去，到时可不止会危害咱们三青州风水界的安危，说不定还会威胁到我们三青州，你现在刚刚加入风水协会，我觉得对于你来说，只是一次立功的机会。”

    赵天水听了我的话，明显激动了几分，“小张，你这话说的没错，如果皮大师真是邪术士，那简直就是我们三青州风水协会的害群之马，不行，我一定要让大家都知道这件事。”

    我轻轻应了声。

    车子大概又开了一刻钟的样子，进入了赵天水的风水铺子。

    小棠奶奶没睡觉，还在等着我们。

    碰面后，我和小棠奶奶说道：“一切事情都处理好了，奶奶，耽误你休息了。”

    “不碍事，安顿好就好。”

    我简单洗漱了一番，就回到了房间。

    我双腿盘坐，尝试着将体内那团真龙之气，给牵出来一丝。

    继续将体内的真龙之气炼化。

    

    这团真龙之气，潜藏的力量远比我想象中要大。

    十年来，我炼化的龙气“屈指可数”。

    不知道等有一日，我彻底将这团真龙之气炼化，我的术法成就会走到哪一步？

    翌日，阳光从外面照进来。

    门外不多时响起敲门声。

    朱自成的声音从门外响起，“张哥，起床吃早餐了。”

    “好。”

    我从屋内出去。

    就看到桌上已经摆好了一些包子油条什么的。

    朱自成的精神状态看起来，比先前要好了不少。

    赵天水匆匆拿了包子和一杯豆浆，和我打了声招呼，就急匆匆的往外赶去。

    朱自成看着赵天水的背影，“老赵加入风水协会后，积极性增强了不少啊。”

    我当然知道赵天水这么积极去风水协会是为了什么事情。

    我笑了笑，说道：“他这么着急，是去风水协会立功去了。”

    “立什么功？”朱自成好奇问道。

    “就是皮大师可能是邪术士的事情。”

    朱自成一听这话，就说道：“皮大师是不是就是杜家那个风水师？”

    他明显对这个皮大师也不是很熟悉。

    我点点头，“没错，是他。”

    “我就说杜家没一个好东西，如果这个什么皮大师真是邪术士，那么和杜家关系这么深厚，会不会杜家也早就背叛了风水界，成了邪术士的在三青州的大本营。”朱自成简单的一句话，就将这件事给拔高到了另外一个水平线。

    “有可能。”我说道。

    朱自成听了我这话，面色凝重几分，连吃早餐似乎都没心情了，“不行，我得将这件事尽快汇报给我家里。”他了我眼，“张哥，你们先吃，我去打个电话。”

    “好，去吧。”

    我目送着朱自成朝着房间走去。

    这时候，我发现有一道目光落到我身上。

    我回头看去，就发现是小棠盯着我，那眼神似乎带着一丝不善。

    “怎么了？小棠，最近上学还习惯吗？作业每天都有做完吗？”我问道。

    小棠白了我一眼，“不需要你操心。”

    “你奶奶年纪大了，我不操心你，谁操心你，等改天我去给你开开家长会，问问老师你在学校表现怎么样？”我说道。

    “我说了，不需要你操心。”小棠道。

    小棠奶奶严肃道，“小棠，你怎么和你小张哥哥说话的，以后不许这么没礼貌知道吗？”

    小棠的白眼都要翻到天上去了，虽然还是有些不情愿，“我知道了，奶奶。”

    我笑了笑，“等会吃完，我送你去上学。”

    “我自己有手有脚，我能自己去。”她说完话，拎着书包就往外走去。

    到了铺子外，她顿住脚步，“我总感觉你这个人有些坏坏的，不像是什么好人。”

    她丢下这句话，快速跑远。

    “小棠，不许你这么说你小张哥哥……”小棠奶奶说道，“不好意思，小张，我这孙女……”

    “奶奶没事，女孩子活泼点是好事。”

    我看向小棠奶奶，忽然说道：“奶奶，我有个问题想问你。”

    “什么问题？”她看着我道。

    沉吟了会，我将问题问了出来。

    小棠奶奶刚听我说完，神色当即就忍不住凝重了起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第146章 优胜劣汰？


    我对小棠奶奶说：“奶奶，有没有可能种子不止一颗？”

    小棠奶奶一听此话，神色登时就凝重了起来。

    “不应该，培养一颗种子需要耗费的巨大的心血，除此之外，能被邪术士们选中，当成种子的人，也不可能这么多。”

    小棠奶奶说着话，眉头蹙的更深，“况且培养的种子越多，而邪术士的领头人最后只能有一个，那岂不是让邪术士内部就自相残杀。”

    小棠奶奶说的话有些道理。

    只不过有没有另外一种可能，优胜劣汰！

    这些邪术士们做事没有任何底线，就怕对自己的人，也不会手下留情。

    我之所以和小棠奶奶说这些，就是想要分辨一下被我关押在这地下室的“那颗种子”，说的话会不会是真的？

    现在看来，“那颗种子”对我说的话，未必都是真实的。

    回想一下昨晚上他和我说的那些内容，都可以算得上是邪术士当中的绝密内容。

    连他们最初的掌门人死还是没死，这件事都告诉。

    加上“那颗种子”和我说的，邪术士们一共培养了九颗种子。

    九颗种子若是同时被唤醒，还可能互相竞争，最后只有一颗活下来的种子，可以当选成为“术门”掌门人。

    这些种种，属于绝对的机密。

    作为邪术士的种子，应该不可能和我这个外人说这些东西的。

    我点点头，看向小棠奶奶，“奶奶，你说的有道理。”

    小棠奶奶有些担忧说道：“现在这个消息，要绝对保密，一旦泄露出去，还残存的邪术士找上门，你绝对不会好过。”

    “我知道。”

    话落不多时，我手机忽然响了起来。

    看了眼来电显示，发现是卫东方打来的。

    我按下接听键，他的声音从对面传来，“张大师，杜会长想见你一面。”

    昨晚发生的事情太大了，杜家和贺家的风水师几乎损失殆尽，就连皮大师也没回来。

    杜天福找我也是合理范围的事情。

    “什么时候？”

    “现在，你要是方便，我过来接你。”

    “好。”

    挂了电话，大概半小时卫东方驱车过来。

    看到我后，他和我打着招呼，看他神色有些萎靡，似乎没休息好。

    他见我朝着他走去，绕过去将车门打开，我们上了车。

    卫东方和我说道：“张大师，昨晚上我们风水协会开了一个秘密会议，杜会长亲自召开。”

    “然后呢？”

    “杜会长震怒，说这次的行动是彻底失败，没想到一战损失了这么多风水师，对我们三青州风水协会是莫大的耻辱。”

    我听后说道：“昨晚上的行动，你们风水协会损失的风水师应该不多吧？”

    卫东方瞥了我眼，“但杜家和贺家派出的风水师，几乎全部损失，就连皮大师也不知所踪……”

    “皮大师的事情，你昨晚上汇报了没？”

    卫东方听了我这话，面色登时涨红几分，“张大师，昨晚上杜会长正在气头上，那种情况我哪里敢说皮大师可能是邪术士的事情。”

    “怂包。”我没好气说道。

    “这次的行动，很可能是皮大师提前给我们设置的陷阱，导致我们损失这么大。”

    卫东方听着我说话，却不敢对这件事作出太多的评价。

    “这次你们杜会长找我过去，该不会是要对我兴师问罪吧？”我说道。

    

    卫东方说道：“这我就不知道了。”

    “见面的地方是风水协会，还是你们杜会长家。”

    “都不是，选在了万江楼。”卫东方说道。

    我轻轻应了声，没有多说什么。

    卫东方却和我道：“张大师，你还是要做好心理准备，万一真是找你兴师问罪的……”

    “问罪正好，他现在答应我的一千万，只给了我五百万，剩下的五百万我本来不好意思开口，他要是找我兴师问罪，那就别怪我要回另外五百万。”我沉着声道。

    卫东方登时噤若寒蝉，不敢接话。

    我心里盘算，杜会长找我绝对不会是兴师问罪。

    昨晚上我的目的是初步达成，但是杜家的目的应该也达成。

    他们可能是要石棺当中的东西。

    这山怪很可能就是守护那口石棺的！

    而我们昨晚上成功牵制了山怪。

    他们成功将石棺当中的东西给弄走，不管里面是千年古尸，或者是其他的东西。

    他们都得手了。

    至于杜家和贺家死的那些风水师，说白了，未必重要。

    所以他们找我兴师问罪的概率不大。

    车子开了一程，就到了万江楼。

    万江楼三青州高档酒楼，是属于贺家的产业。

    卫东方一路领着我往前走去，不多时就到了包厢门口。

    一路上他都是一副小心翼翼的样子。

    我看着他紧张的连大气都不敢出，说道：“卫大师，放轻松点。”

    他点点头，“好。”

    他将包厢的门打开，里面已经有几道身影。

    包括杨副会长也在。

    另外的身影，就是贺星晨的爷爷还有杜会长。

    说起来这么久，我还从来没有见过杜小良的爷爷。

    这老东西也不是什么好人，当初对我下手，也是心狠手辣。

    “会长，杨副会长，贺老，张大师来了。”卫东方一副小心谨慎的模样。

    杜天福微微点头，“嗯，辛苦了，卫大师，你先忙自己的。”

    卫东方退了出去，小心翼翼将门带上。

    不得不说，这包厢的隔音效果还是相当不错。

    包厢的门刚关上，就将外面的声音给彻底隔绝，一丝一毫都听不到。

    我看着眼前的三人，慢慢地走了过去，在三人的对面坐下。

    这是一张很大的圆桌，包厢内部装修也是相当不错。

    “不知道三位找我有什么事情？”

    我见三人沉着声音不说话，就主动说道。

    杜天福脸上这时候挤出一抹笑容，“张大师，昨晚上的事情辛苦你了。”

    “拿人钱财，替人消灾，杜会长你客气了，这些都是我应该做的。”我声音平静地道。

    三人面色微微一变，但这三人都是老狐狸，轻易肯定不会暴露自己的目的。

    “张大师，关于昨晚上的事情，我们想问你一些问题，不知道方便不？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第147章 又见小怡


    这三人坐在我对面，搞的像是三堂会审一样。

    “方便，你们问吧。”

    我看到桌上摆着一些茶点，旁边还放着茶壶，先一步给自己倒了一杯茶。

    杜天福见我点头同意，看了看身边的两人。

    他身边的两人都朝着杜天福点头。

    杜天福问道：“不知道昨晚上你们行动，是否已经将山怪给镇杀？”

    “放心吧，就算没有将山怪镇杀，它也翻不起什么波浪。”我随口说道。

    “也就是说山怪还活着是吧？”

    “死活不知。”我说道。

    “昨晚上的行动，我们让所有的活着回来的风水师，都写了一份详细的报告，并且我们也都看过报告，有人说张大师你有很长一段时间没现身，是在地下溶洞的地下河，你才现身出手。”

    “期间我发现了山怪，于是就追了上去，没想到被山怪给甩开，等到了地下溶洞，才算追上山怪，那种情况之下，我当机立断出手，镇压山怪，这些事情，风水协会和杜家还有贺家风水师应该都和你们说过了吧。”我说道。

    杜天福点头，“说过了。”

    “嗯，那就成，杜会长，之前你答应我的报酬可就只给我一半，剩下的一半，你是不是也该给我？”我说道。

    杜天福嘴角抽搐了几下，脸上浮现一丝尴尬之色，“张大师，这件事……目前也没有确定山怪的生死，如果山怪确实已经被镇杀，剩下的钱，我自然该给，可若是山怪再现身……”

    “杜会长，你这钱要是不付，山怪再现身也和我没关系。”我说道。

    杜天福脸上尴尬之色，越发浓郁，眼神里也开始闪烁着一抹狠色。

    “张大师，那就等日后确定山怪的生死，再做其他抉择吧。”他说道。

    我看到这狗东西不想给钱，就说道：“也行吧。”

    我看着三人，“要是没别的事情，我就先走了。”

    端起杯子，轻轻呷了口茶，就准备离开。

    我刚准备离开，杨副会长喊道：“请留步。”

    “你们风水协会的事情可和我没关系，我没收你们的钱。”我说道。

    杨副会长脸上浮现尴尬之色，“我们风水协会是没付你钱，其实我是来感谢你的，我听小可说了，昨晚若不是你出手，我们风水协会的风水师说不定会全军覆没。”

    “无妨，举手之劳。”我说道。

    我目光又看了眼旁边的贺星晨的爷爷，“老爷子，你要是有什么要问的，一块问了吧。”

    他干咳了几声，“我们贺家的风水师也不是你负责的，不过我想知道皮大师去哪里了？不知道张大师你可曾见过。”

    “这我不知道，只是皮大师有些可疑啊。”我说道。

    “嗯？怎么可疑？”贺星晨爷爷看着我。

    我淡淡地说道：“我现在说的是一种猜测，你们不相信就当我完全胡说。”

    三人面面相觑一眼。

    “你说。”贺星晨爷爷道。

    “我觉得皮大师可能和邪术士有点关系。”我说道。

    三人一听过我这话，面色当即凝重了几分。

    “怎么说？张大师。”

    “嗯，我就是无意中看到他似乎对普通村民动手，也不知道有没有看错。”

    “那你肯定是看错了，说不定是普通村民被邪祟附身，然后皮大师挺身而出，帮着村民驱邪。”杜天福说道。

    我哦了声，“可能吧。”

    我盯着无耻的杜天福。

    看来他也不想让皮大师和邪术士扯上关系。

    

    “好了，没事我就先走了，三位。”我起身准备离开包厢。

    临走之前，我还看了眼贺星晨爷爷。

    当初就是他们家给我送上九口血棺当什么陪嫁。

    如果我爷爷真因为这九口血棺出了什么意外，我绝对不会放过这老头子。

    “好，张大师。”杨副会长说道。

    我离开包厢，看到卫东方站在门口，背对着包厢像是在站岗。

    我走到近前，抬手拍了下他的肩膀，卫东方顿时被吓了一跳，快速转身过来，等看到是我，面色才一缓。

    只是额头上仍旧渗出了一些冷汗珠子。

    “怎么了？做亏心事了？”我说道。

    “张大师，我可没有。”

    “你没有是吧？那你怎么看起来鬼鬼祟祟，一副心虚的样子。”

    我说着话往万江楼外面走去。

    卫东方很快追了上去，“张大师，他们没为难你吧？”

    “为难了。”

    “啊，杜会长难不成要你为昨晚的事情负责？”

    “不是，就是拖欠我剩下的五百万不肯给我，你回头帮我和你们杜会长说说，找人办事，哪里只给一半的钱。”我说道。

    卫东方嘴角抽搐了几下，看向我的眼神，浮现了诧异之色。

    我往前走了几步，看着他还杵在原地，“赶紧，送我去医院，我要去看看霍大师。”

    卫东方回神，我们离开万江楼，找了一家超市，买了一些水果，顺便买了一束鲜花。

    奔着医院过去。

    路上，卫东方对我道：“张大师，那笔钱我可不敢给你去要。”

    我白眼了他，“和你开开玩笑，你别当真。”

    这话落地，卫东方才像是松口气。

    不多时我们就到了霍亦可的病房。

    霍亦可居住的也是独立病房，里面该有的都有，冰箱彩电空调什么的……

    我进去后，发现里面有一道身影。

    这人我还算熟，正是小怡。

    我还没说话，卫东方就已经笑着道：“霍大师，我们来看你了。”

    霍亦可和小怡的目光都落到我们身上。

    从小怡面色看来，相比之前情况已经要好很多。

    卫东方将水果和鲜花放下。

    我走到了病床前，看着小怡，微笑，“你还记得我吗？”

    小怡盯着我，“你应该就是帮我解开禁制咒，让我活命的张大师吧？”

    “基本没错，看来你记忆恢复了一些，那你现在能告诉我，当初是什么人让你进入凶宅的吗？”我看着小怡。

    小怡和我对视着，她神色似乎有些紧张，“我不记得那些东西了。”

    我嘴角浮现一丝冷笑，“哦？是吗？”

    我脚步朝着小怡逼近了一步。

    小怡似乎受到了惊吓，连续往后倒退了好几步……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第148章 可疑小怡


    她朝着霍亦可靠近，眼神警惕，“你想对我做什么？”

    “放心，什么都不做，和你逗着玩呢。”我轻松说道。

    小怡忍不住朝着我翻个白眼，“张大师，你可真幽默。”

    霍亦可盯着我看，面色平静。

    “还行。”我笑着道。

    接着，我目光落到了霍亦可身上，“霍大师，你感觉还好吧？”

    霍亦可面色有几分苍白，“没什么大事。”

    “没什么大事就好，你若是真出了事情，可是我们风水界一大损失。”我看向卫东方，“卫大师，你说是吧？”

    卫东方神色一怔，旋即点头，“那肯定是，霍大师对我们风水协会来说，是不可或缺的存在。”

    他开始拍起马屁。

    半晌，霍亦可道：“好了，不要说了。”

    卫东方面露尴尬之色，止住话头。

    抬头才看到我们三人都盯着他。

    “卫大师你真是好口才啊。”我笑着道。

    他面色涨红几分。

    “卫大师，你和小怡出去转转。”我道。

    小怡一听我这话，当即说道：“为什么，我不去。”

    “小怡去吧。”霍亦可道。

    有霍亦可这话，小怡才有些不情愿跟着卫东方往外走去。

    我盯着小怡的背影，等两人消失，我才收回目光。

    我将病房的门关上，来到霍亦可身边坐下。

    还没等我开口说话，霍亦可就先一步道：“你放心，小怡刚才说的话是真的，她有一部分记忆是缺失了。”

    “真缺失还是假的缺失？”我问道。

    霍亦可白了我一眼，“小怡算是和我从小一起长大，我比她大上一些年岁，她若是真有什么事情，一定会和我说的。”

    我嗯了声，“如果真是这样最好，不过霍大师，你也要知道一句话，人是会变的。”

    “我明白你的意思。”霍亦可道，她忽然伸手从枕头下拿出一个信封，“这是你要的东西。”

    我伸手从霍亦可手里接过信封，就打开看了起来。

    上面详细记录了杜小良下山的时间，十年来，杜小良几乎每年都下山一次。

    而下山做的事情，写的是拜访父母，行孝道。

    十年来，下山的时间也趋同一致。

    大概是在六七月份的样子。

    从这一份资料来看，杜小良似乎没有任何问题。

    “杜小良可以说是我们三青州风水界重要的有生力量，现在邪术士隐约间已经露出一些踪迹，而现在风水界的实力，未必有二十年前风水界的实力强，当年那一战，邪术士被镇压，同样风水界的力量也被削弱不少，加上这二十年来，一些老前辈们相继离世……”

    说到这霍亦可顿住了几秒。

    她看着我，我也看着她。

    她迟疑了会，说道：“如果术士之乱再次发生，风水界若是没有足够的力量，未必还能抵抗。”

    “那也是，不然也不会将什么风水术法都不会的人，放在你们三青州风水协会当会长，这一切都是杜小良和背后的魏真人起作用。”我沉声说道。

    霍亦可听到我说这话，忽然就沉默了。

    她没有说话。

    

    我将信封收好，和她说道：“多谢。”

    “不用谢，这是我答应你的事情。”

    她说完这话，看着我一副欲言又止的模样，我知道她应该还是有什么话要和我说。

    我对她道：“有什么话，你尽管说。”

    “张清，我想知道你调查杜小良的目的是什么？”她看着我，眼神带着疑惑。

    我轻哼了声，“我若是将真相说出来，你也未必会相信。”

    “不一定。”她平静道。

    “我怀疑杜小良是邪术士，所以来调查他。”我说道。

    霍亦可听我说了此话，“你手中有证据吗？”

    “没有。”我说道。

    “我白说了，我就说你不会相信，好了，没什么事情我先走了，你好好养伤吧。”

    丢下这句话，我也没有等霍亦可多说什么。

    就直接出了病房，门刚打开，我就看到卫东方和小怡站在门口。

    两人目光都盯着我。

    “张大师，你们谈完了啊？”卫东方率先反应过来。

    我嗯了声，“谈完了。”

    小怡盯着我，一句话都没说。

    见我出来，就要往里面走去，我趁着小怡没注意，在她身上下了一道追踪印记。

    隐约间，我觉得小怡身上或许藏着什么秘密。

    “走吧，卫大师。”

    “好。”他答应了一声。

    我们快步往外走去，“卫大师，你们刚才门外听到了什么？”

    “什么都没听到。”他说完，又补充道：“是小怡拉着我在门口听的，她说……”

    卫东方有些迟疑。

    “说什么？”我问道。

    “她说你和霍大师关系不一般，看着像是在搞对象。”卫东方说道。

    我目光盯着他，“你们倒是八卦，不过你和小小怡的关系好像也不错。”

    “嗯，也还行，她是我们风水协会的团宠，大家都比较喜欢她。”卫东方道。

    我哦了声，“对了，我让你帮我查的事情，尽快帮我查明。”

    卫东方回神，“好，我会尽力的。”

    “送我回去吧。”我说道。

    到了赵天水风水铺子，卫东方和我打了声招呼，转身离开。

    我看着他车子离开的背影，站定了会脚步。

    不知道什么时候朱自成的声音在我耳边响起，“张哥，刚才那件事我已经和我们朱家汇报过，我们家老爷子很是震惊，已经打算插手这件事，让杜家给出一个解释。”

    “你们朱家这么厉害？还能让杜家给出解释？”

    “张哥，你可能不知道，其实我们各地，除了有各自的风水协会，也有一个很大的风水联合会，联合会当中，有五位常任理事，我们朱家就是其一，五人当中若是有三人同意一件事，那么这件事就必须有个结果。”

    “你的意思是，你们朱家已经争取了至少两家支持，要让杜家给出一个合理的解释吗？”我说道。

    朱自成一笑，“当然是真的，这件事你就等着吧，不出三日，必定会有消息在风水界传开的。”

    这家伙说这话的时候，一脸自信。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第149章 夜袭贺家


    我却觉得这家伙有些不是很靠谱。

    甚至这家伙是不是泗州风水第一世家朱家之人，我都抱着怀疑态度。

    但若是他说的话是真的，那自然最好不过。

    至于风水界是不是有一个风水联合会这件事，我也不知道。

    “放心，若是这次查实了杜家和邪术士有联系，我们整个风水联合会都会对他们杜家发难，就算到时候他是三青州第一风水世家，又如何？”朱自成嘀咕着，“我早就看这什么破杜家不顺眼，都是卑鄙小人。”

    “你这话说得对。”我附和了声。

    我看着朱自成，“你们这风水联合会是什么情况，你和我说说。”

    “其实也很简单，就是我们各地的风水协会牵头组建的一个联合会，这个联合会的存在，最主要的目的是为了对付我们风水界的共同敌人，比如说邪术士群体，但不限于邪术士群体，其实，就是调理一下各大风水协会或者风水世家发生的不可调和的矛盾。”

    “而五位常任理事，基本上就是选出风水界，实力最强资格最老的风水世家担任，我们泗州朱家就是其中之一，然后就是杜家……”说到杜家朱自成忍不住撇撇嘴，一脸不屑的模样。

    我忍不住说道：“如果我没猜错，这风水联合会，不出意外应该是二十年前邪术士之乱之后成立的吧？”

    朱自成听了我这话，立即就拍马屁道：“张哥，不愧是你，什么事情都瞒不过你，的确是邪术士之乱之后成立。”

    “既然如此，那为什么杜家有资格参加，成为主要理事成员，如果我没记错，杜家应该是这十年间在风水界活跃的吧。”我说道。

    “这件事是这样的，十年前不是发生过一件事吗？就是洛州风水第一世家符家，一夜之间被灭了吗？符家被灭之后，洛州当时的风水世家，又没有能力接任这个理事职位，所以杜家就这时候当了常任理事。”

    朱自成说道。

    我哦了声，忽然觉得这两者会不会有联系？

    一般来说，常任理事这东西，是不会轮换也不会改变。

    如果想取而代之，必须拿出一些手段。

    可要灭了洛州第一风水世家符家，也绝对不是什么容易的事情。

    单凭一个风水世家，肯定是做不到的。

    所以这背后会不会有邪术士的影子。

    根据小棠奶奶之前说的，洛州符家是一夜之间，被一道巨大黑影给灭了。

    小棠奶奶一家逃亡多年，甚至都没有搞清楚覆灭他们符家的敌人是谁？

    仔细想想，还真是让人有些忍不住一阵毛骨悚然啊。

    我沉默了会，朱自成说道：“张哥，你想什么呢？”

    我摇头，“什么都没有想。”

    “张哥，你就放心好了，若是这次坐实杜家的罪名，到时候联合会对他们杜家发难，杜家必定覆灭。”朱自成说道：“另外贺家和杜家的关系匪浅，只要杜家有问题，那么贺家也肯定有问题。”

    我轻轻应了声。

    “当初我们朱家恩人的孙子曾经去了贺家，就没了声息，这一次如果有机会，我一定要查清楚真相。”朱自成有些气愤说道。

    这是朱自成第二次提这件事。

    我不确定朱自成说的是真的还是假的。

    毕竟我爷爷也从来没也和我听过，他曾经帮过谁，做过什么事情。

    我轻轻应了声。

    这会时间，已经来到了中午，简单的吃了口饭，我回到房间，盘坐下来继续炼化真龙之气。

    来到三青州，经历了这些事情，感觉事情远比我想象中要复杂的多。

    若是想要彻底复仇，就必须增强自己的实力。

    否则，只会沦为笑话。

    

    夜色落幕，不知道什么时候，门外响起敲门声，“小张，吃饭了。”

    小棠奶奶的声音从门外响起。

    我出了房门，简单的吃了一口。

    回到房间后，到了深夜，我吐纳完成，身形一跃，快速就从窗户落到地面。

    趁着夜色，我快速朝着贺家靠拢。

    来到院墙之外，我迅速进入贺家，我觉得爷爷和贺家的牵绊肯定不少。

    否则当初也不会帮我选定贺家的贺星晨作为联姻对象。

    而贺家当初做的事情，也很是诡异。

    按理来说，我爷爷谢百知的身份也非同小可，可贺家为什么要毁了和我和贺星晨的姻缘，也要和杜家联姻……

    这其中必定是藏着蹊跷。

    当初送到乱葬岗的九口血棺，也藏着很大的问题。

    既然一切都是从贺家开始，那么我复仇的序幕，也自然要从贺家掀起。

    我之前来过贺家，贺家占地面积很大，因为倚靠着龙脉。

    刚到里面，就到了之前的风水局。

    这个风水局就是镇压贺家之后紊乱的真龙用的。

    有些东西，若是我不动用点手段，真相肯定不会浮出水面。

    我隐藏着气息，经过一番了解，很快确定了贺星晨爷爷的卧室。

    我来到卧室门口，屋内的灯已经熄灭。

    但屋内均匀的呼吸声，我是能听到的。

    贺星晨爷爷应该已经睡下，我动手将门推开。

    一道轻微的“吱嘎”的声音响起。

    我原本以为自己做的小心翼翼，就没有人发现。

    可让我没想到的是，门刚被推开，一道声音忽然就响起，“谁？”

    这道声音落地，我心紧绷了几分，但没有任何耽搁，我踏出罡步，快速靠近贺星晨爷爷所在位置。

    刚到贺星晨爷爷近前，我没想到贺星晨爷爷出手祭出了一件法器。

    法器直接朝着我面门过来。

    这是让我没想到的事情，贺星晨的爷爷居然也懂术法。

    我脚下罡步变换，抬手接住法器，轻轻动手，法器瞬间被折断。

    下一秒，屋内的灯就亮了。

    贺星晨爷爷目光落到我身上，脸上浮现了一丝惊色。

    不过我做了掩饰，他无法看到我的模样。

    “你是谁？竟然敢私闯我们贺家……”

    我没有等贺星晨爷爷说完，直接逼近他，我迅速对贺星晨爷爷出手。

    贺星晨爷爷反应也很快，当即喊道：“来人啊，来人，有刺客……”

    他的声音在夜色里响起，很快一阵杂乱的脚步声朝着这边靠近……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第150章 贺家出事


    这一阵杂乱的脚步声响起，我就知道贺家的风水师，正在朝着这边靠近。

    我罡步踏出，逼近贺星晨爷爷。

    “小贼，你好大的胆子，真当老叟我是好欺负的吗？”

    他身形一抖，浑身气势暴涨。

    他单手朝着我抓来，巨大的手掌犹如蒲扇一般，席卷着一阵狂风，“缚！”

    我往后倒退一步。

    他的大手紧逼而来，手的弧度犹如卷成了麻花一般。

    另外一只大手，也以另外一种诡异的弧度朝着我靠近。

    双手夹击之下，他嘴角露出一丝冷笑，“小贼，今晚这里就是你的葬身之地。”

    话落，他双手掀起一阵狂风，将我夹在中间。

    我踏出罡步，双手掐诀，默念咒语，“破！”

    我嘴巴张合，嘴里发出“嗡嗡”的声音。

    原本席卷过来的狂风，瞬间四处扩散。

    贺星晨爷爷瞳孔放大，脸上浮现一抹吃惊之色，我快速抓着他的双手，发力一扭，伴随着“咔嚓”的声音响起。

    他的双手就像是“棉花”一般，毫无力气垂落下来。

    伴随着还有一道惨叫声响起。

    他疼的五官扭曲，我则是迅速上前，快速给贺星晨爷爷下了一道禁制咒。

    “禁制咒”下了之后，贺星晨爷爷的惨叫之声戛然而止。

    他双眼当即浑浊起来，嘴里发出了痴笑之声。

    我见到贺星晨爷爷变成如此模样，心想目的达成。

    这时候，贺星晨爷爷的房间被人破门而入，十多个风水师鱼贯而入。

    等他们看到我后，有人出声喊道：“什么人！”

    我没有出声。

    快步上前，主动对这些风水师攻击。

    他们纷纷将法器祭出来，我出手将他们的法器击毁，旋即欺身到近前，一人下了一道“禁制咒”。

    所有人神色迅速变了，变成“痴笑”的模样。

    我收拾这十来个风水师，很快又有一阵脚步声朝着这边靠拢。

    我明显还感觉有几道比较强的气息，当下也没有过多停留，踏出罡步来到院墙之下，纵身一跃快速离开了贺家回到了赵天水的风水铺子。

    我盘坐下来，调理身上的气息，继续修行起来。

    翌日，一抹鱼肚白浮上天边。

    门外就响起了敲门之声。

    赵天水的声音在门外响起，“小张，不好了，出事了。”

    我开门后，看到赵天水脸上浮现焦急之色。

    他闹出这么大的动静，很快就吸引屋内所有人注意力。

    还没等询问出什么事情。

    朱自成就从房间里冒出来，一副火急火燎的样子问道：“老赵，出什么事情了？”

    

    “贺家昨晚上出事了，好像是被邪术士攻击了，贺家老爷子好像出了意外……”

    小棠奶奶站在楼梯口，听了这话面色凝重了几分。

    “我一早就接到了风水协会的通知，那边让我快速赶往贺家，应对贺家突然事件，防止邪术士进一步攻击。”赵天水面色凝重说道。

    我看了眼时间，大概是早上六点钟。

    从我昨晚动手到现在，大概过了四五个小时。

    风水协会接到消息也是够晚的。

    朱自成很快说道：“贺家和杜家蛇鼠一窝，贺家现在出事真是活该。”

    “老赵，既然那边出事，你还不赶紧过去。”

    “卫大师说让我喊你一块去，说关键时刻有你在稳妥点。”赵天水看着我。

    朱自成一副积极的模样，“我也要去。”

    我则是看向赵天水，“你和风水协会那边说了没，我出场可是要出场费的。”

    赵天水和我道：“这件事我和协会说了，协会说没问题。”

    他忽然靠近我，声音压低，“小张，这件事比想象中的要严重太多！”

    我点点头，“开车吧，准备出发。”

    赵天水答应了声，快速朝着楼下跑去。

    等赵天水走后，朱自成和我说道：“张哥，你说前脚我们发现杜家和邪术士有关系，后脚贺家就遭遇邪术士的袭击，你说这两者会不会有什么联系，会不会是杜家和贺家联手给我们演了一场好戏。”

    他单手摸下巴，一副若有所思的模样。

    “你觉得有几分可能？”我问道。

    朱自成当即有模有样分析了起来，“张哥，你看杜家和贺家是联姻的亲家，之前杜家被怀疑和邪术士有关系，贺家就出了事情，这不就是为了给杜家洗白吗？不然的话，你想想杜家都和邪术士有关系，邪术士怎么会攻击贺家？攻击自己的亲家，他们这样做，只有一种可能。”

    “嗯？”我发出一道疑惑之声，看向朱自成。

    朱自成说道：“他们这样做，就是为了掩人耳目。”

    “那杜家为什么不攻击自己，这样不是更好的掩人耳目吗？”我说着话，已经往楼下走去。

    朱自成脸上浮现一抹疑惑之色，快步跟上我的脚步，“张哥，你这疑惑倒是也有可能，你容我想想。”

    往外走的时候，我和小棠奶奶打了声招呼。

    小棠奶奶也知道我们发生了什么事情，和我们说了句，注意安全。

    我轻轻应了声，我和朱自成快速上了车。

    赵天水看到朱自成也上来，眉头微蹙，忍不住道：“你上来干嘛，这件事是我们三青州风水协会的事情，你是一个外人，不方便到现场。”

    朱自成一听这话，登时就不满了起来，“你说这话什么意思，老赵，现在是贺家被邪术士攻击了，我问你邪术士是不是我们风水界共同的敌人？”

    赵天水被问的语气一窒，半晌道：“是。”

    “是就对了，我也是风水界的一份子，我们泗州朱家更是风水界的一份子，诛灭邪术士，还分你我，老赵，你这样说是不是想分裂我们风水界啊……”

    朱自成上来就给赵天水扣了一顶大帽子。

    赵天水有些吃不消。

    我看着两人扯犊子，忍不住道：“别说废话了，快点开车。”

    赵天水说不过朱自成，一脚油门奔着目的地过去。

    从赵天水的风水铺子到贺家，大概半小时就成，加上现在还早，路上基本上没有人，所以我们提前了几分钟到的。

    到了之后，就发现贺家的空气有些严肃。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第151章 再入贺家


    贺家门口停着不少车。

    这些车聚拢到门口，密密麻麻。

    犹如十年前，我刚刚来到贺家，贺家一副热闹无比的景象。

    可如今再次来到贺家，同样热闹的场景。

    却已物是人非。

    我们刚到现场，卫东方就急匆匆的跑到了近前，“张大师，这次辛苦你了。”

    “没事，反正你们会给出场费。”我说道。

    卫东方嘴角抽搐几下，“出场费我们事后会打到你卡上，现在问题很严重。”

    他说着话，看了我一眼，旋即又看了眼朱自成和赵天水。

    “张大师，借一步说话。”卫东方说道。

    “朱大师，有什么话不能当着我们说，我和老赵都不是外人。”

    赵天水见到卫东方要回避自己，脸上浮现尴尬之色。

    但却没说什么。

    我点点头，“没错，卫大师你有什么话直接说吧。”

    卫东方见我都这么说，于是沉着声道：“张大师，这次是杨副会长让我请你来的，他想见你一面，单独聊一些东西。”

    “嗯，好。”

    “这边请。”他朝着我做了一个“请”的手势。

    我和赵天水朱自成说道：“你们俩随便转转吧，我去去就回。”

    “好。”两人应声。

    我跟着卫东方往前走去。

    不多时就进入了贺家，此时贺家到处都是守卫森严的风水师。

    期间，我还看到不少穿着杜家统一制服的风水师。

    “这贺家的阵仗是不是太大了？”我问道。

    卫东方却严肃道：“阵仗一点都不大，张大师，你有所不知，贺家这次出的事情很大条，贺家老爷子中邪了。”

    “中邪了？”我明知故问。

    “没错，就是中邪了，并且情况很严重，我们杨副会长亲自出手想要破邪，都没有成功。”卫东方神色凝重。

    “我们三青州已经很久没有发生过这种事情，这次邪术士可能真的现身，现在大家都担心，二十年前的术士之乱，会再次发生。”卫东方说道。

    我眉头微蹙，“之前我不是和你说过，皮大师可能就是邪术士吗？而皮大师和杜家、贺家关系的如此亲密，现在贺家又发生这种事情，你觉得会不会是为了掩人耳目？”

    卫东方一听我这话，面色当即苍白了几分，看向我的眼神多了一丝慌乱，“张大师，这话可不能乱说，我们现在可是在贺家，这里人多眼杂……”

    “卫大师，我和你说的事情，你不和风水协会汇报，还担心这担心那，你当初加入风水协会的初心呢？”我说道。

    卫东方被我说的哑口无言，“我们先去见杨副会长吧。”

    “好。”我信步跟上去。

    等到了一个会客厅，我见到了杨副会长。

    这个会客厅，不是我和卫东方之前来的会客厅，而是一处“私密性”比较强的会客厅。

    此刻，里面只有杨副会长一个人。

    见到我进来，原本坐着的杨副会长，缓缓站了起来。

    “张大师，辛苦了，又让你跑一趟。”他说道。

    “没事，杨副会长。”我淡淡地应声。

    

    杨副会长的眼神落到卫东方身上，“卫大师，你先去门口看着，没有我的允许，不许任何人进来。”

    卫东方点头答应，“好。”

    他退了出去，将门带上。

    屋内的光线不是很明亮，在杨副会长旁边的桌上，已经放着一杯茶。

    “张大师，邪术士之乱可能再生，我不知道你怎么看待这件事。”

    “杨副会长，我从来不担忧没有发生的事情，等事情发生再说不迟。”我没有心思和杨副会长说这些废话。

    杨副会长眼皮子跳动几下，“就怕等发生再说就迟了。”

    我没有接话，我觉得杨副会长找我来，也不是说这些事情。

    我端起茶，轻轻呷了口，等着他继续说下文。

    “这次贺家发生的事情，属于突发性事件，也可能是邪术士给我们释放的一个信号，这次是贺家，下次还不知道是谁？况且……”

    杨副会长说到这，顿住了几秒。

    “况且什么？”我问道。

    “张大师，就怕这次奔着目标不是贺家，而是贺家后面的真龙，现在贺家龙脉紊乱，相信你进来之时，就应该察觉到贺家的风水有些不对劲了吧。”他说道。

    “杨副会长，你真是抬举我了，我的本事还没这么大。贺家龙脉有没有什么问题，我不知道。”我淡淡地说道。

    我虽然之前和卫东方说过贺家龙脉的事情。

    但以和东方的性格，是不太可能将这件事说出去的。

    “张大师，你谦虚了，我听小可说了，前两日进入古墓发生的事情，若不是有你出手，整个风水联合队都得全军覆灭。”他说道。

    我一笑，“不愧是杨副会长，真是明察秋毫，比杜会长可强多了。”

    杨副会长听了我这话，脸上当即就浮现了尴尬之色。

    我见状立即说道：“既然杨副会长知道那一晚的真相，我希望你能帮我劝劝杜会长，让他早点将那五百万的尾款给我。”

    杨副会长嘴角抽搐了几下，端起茶杯喝了口水，“这件事我会尽量和杜会长商议。”

    “嗯，好。”我看着杨副会长，“你要是没别的事情，我就先走了。”

    “等等，现在贺老爷子的情况比想象中严重，我刚才已经出手救治，但效果不大，不然你和我一块去看看吧。”他说道。

    我稍微思量了一番，“嗯，看看吧。”

    杨副会长起身带着我朝着贺星晨爷爷房间走去，等到了贺星晨爷爷房间，发现这里人更多。

    还有很多张生面孔。

    杜会长也出现在了这里，他们见到我和杨副会长来后，目光都纷纷落到了我们身上。

    “老杜，张大师来了，让他给贺老爷子看看吧。”杨副会长说道。

    杜会长点点头，“好，张大师，辛苦你了。”

    “无妨，举手之劳。”我穿过人群，来到床边，看到贺星晨爷爷双手已经被打上了石膏。

    但身体却被束缚在床上，正在咧嘴笑着，嘴角流出口水，再不复当初气定神闲的模样。

    “这是？”我问道。

    “贺老爷子的情况很糟糕，身中邪术，若不这样做，就怕贺老爷子发生什么意外。”杜会长说道。

    我哦了声，冷笑了声，我上前假装查看了一番，“比我想象中的严重。”

    杜会长当即问道：“张大师，你可有办法解？”

    我刚想回答，却发现情况有些不对劲。

    我心里忍不住呢喃了声，“咦，怎么多了一道禁制咒？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第152章 讨要尾款


    可以肯定的是，昨晚上我在贺星晨爷爷身上，就下了一道禁制咒。

    多出来的另外一道禁制咒，自然就是别人的手笔。

    想到这，我心里不禁生出了一丝疑惑。

    昨晚上我对贺星晨爷爷动手之后，已经惊起了贺家巨大的动静。

    当时朝着这边涌过来的风水师不下数十位。

    理论上来说，当时贺星晨爷爷应该第一时间就被保护了起来。

    旁人应该没有机会对他下禁制咒才是。

    可偏偏贺星晨爷爷身上却多了一道禁制咒，且这禁制咒看着还不简单。

    我目光扫了一圈众人，我觉得对贺星晨爷爷下禁制咒的人，应该就在屋内。

    “张大师……”

    杜会长可能见没有吱声，又喊了我一声。

    我回神看向杜会长，“杜会长，我刚才仔细看了贺老爷子的情况，我可以试试……”

    众人一听我的话，神色各异。

    杜会长则是语气有些激动，“张大师，当真吗？”

    “嗯，不过也只是试试，我不敢保证百分之百成功。”

    “只要有机会我就愿意尝试，贺老爷子这些年为我们三青州风水界贡献了诸多力量，加上他又是我们杜家的亲家，无论于公于私，我都应该治好贺老爷子。”杜会长说得情绪还有些激动了起来。

    “杜会长，这里人多眼杂，是不是先让一些无关的人先退出去。”我淡淡地说道。

    杜会长扫了眼众人，“张大师，今天来的人都是我们三青州风水界的重要风水师，没什么外人，你有什么说什么。”

    “真可以说吗？”我看着杜会长。

    杜会长则是一副正义凛然的模样，“当然可以说，给老爷子破邪也不是什么见不得光的事情。”

    “嗯，好。”我点头答应看向杜会长，“杜会长，你也知道我这个人的规矩，向来不白出力气的……”

    杜会长一听我这话，嘴角忍不住抽搐了几下，“你放心，张大师，我绝对不会让你白出力气，只要你能救治好贺老爷子，我愿意付出任何代价。”

    “那之前古墓的尾款，你是不是可以先给我结一下？”我看着杜会长。

    众人一听这话，脸上都浮现了精彩之色。

    杜会长的面色则是一阵青一阵白的，半晌才说道：“这件事也好说，只要你成功救治贺老爷子，钱不是问题。”

    “嗯，好，那我先回去准备十天半个月的。”

    我说完就准备往外走去。

    杨副会长见状迅速上前，“等等，张大师留步。”

    “怎么了，杨副会长这边还有什么别的情况需要我处理吗？”我问道。

    “张大师，你回去准备十天半个月会不会太久了，就怕贺老爷子撑不到那个时候……”杨副会长认真说道。

    我则是看了眼杜会长，刚准备说什么。

    杜会长就说道：“这样吧，张大师，上次古墓的尾款我保证今天之内到账，你看看现在可以出手吗？”

    “杜会长，你这话说的可就让我寒心了，出手帮着贺老爷子驱邪，乃是我义不容辞的事情，那这样，我回去准备一下……”

    “啊，你还要回去准备。”杨副会长尴尬看向我。

    “下午过来，我总得带一些必要的法器过来，免得白跑一趟。”

    众人听了我这话，才露出一副恍然大悟的模样。

    

    “好，那下午你一定准时到。”杨副会长声音响起。

    “我知道了。”我应声答应。

    扭头就离开了贺星晨爷爷的卧室。

    门口站着的卫东方见我出来，看向我的神色有些紧张，“你还站着干什么？卫大师。”

    “啊？”

    “送我出去。”我说道。

    卫东方应声答应，“好。”

    他和我一路往外走去，这贺家的宅子还是挺大的。

    期间他一言不发，低着脑袋，我看到他这个样子，主动说道：“卫大师，我们刚才在里面的对话，你都听到了吧？”

    卫东方盯着我看了眼，“都听到了，张大师，你胆子真大，风水协会的会长副会长都在，还有一些老前辈也在，你就敢讨价还价。”

    “这不是重点。”我说道。

    卫东方问道：“什么是重点。”

    他脸上浮现疑惑之色，等着我说下文。

    “重点是，我在贺老爷子房间里还有别的发现。”

    下一秒，卫东方直接捂住耳朵，“张大师，求求你不要和我说这些秘密，我现在知道的越多压力越大，我就是风水协会的一个干事，你告诉我这么多秘密，我，我承受不住啊。”

    看着他出了“痛苦面具”，我笑了道：“你帮我去找一下老赵和朱自成，说我在门口等他们。”

    “好。”卫东方如释重负，急匆匆跑开。

    等他走后，我嘴角笑容收住。

    我继续朝着门口走去，我有种感觉，邪术士真的开始浮出水面。

    给贺星晨爷爷下禁制咒的人，大概率就是邪术士。

    我刚才虽然没怎么仔细查看，但对方下的禁制咒，明显和我的不一样。

    我联想到之前小怡身上的禁制咒。

    似乎有“异曲同工之妙”的感觉。

    如果要找到给贺星晨爷爷下第二道禁制咒的人，其实也比较简单，询问一下，刚才里面的风水师，有哪些给贺老爷子驱邪过。

    已经知道杜会长不会风水术法。

    杨副会长说给贺星晨爷爷破邪过，但是没有成功。

    我心里忍不住呢喃了声，“杨副会长应该不会是下禁制咒的人。”

    我虽然没怎么和杨副会长正面接触过。

    但侧面了解和听说过的一些消息，杨副会长一直是风水协会坚定的“鹰派”，主张对敢于冒头邪术士斩草除根。

    这样一个人，应该不可能对贺星晨爷爷暗中下手。

    况且刚才我要走，杨副会长还第一时间挽留我，让我给贺星晨爷爷破邪。

    如果排除杨副会长和杜会长，那就剩下房间其他人。

    刚才粗略看了眼，里面差不多有十个人。

    会是谁呢？

    正当我想着，我听到身后传来一道声音，“张哥，我们来了。”

    我回头看去，看到了朱自成和老赵朝着这边过来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第153章 沦为附庸


    朱自成看到我的身影，加速朝着我过来。

    到了近前，朱自成和我说道：“张哥，这么快就要走了。”

    他说这话时，我看到他脸上浮现了一抹遗憾之色。

    “嗯，你要是不想走，留在这里也可以。”

    朱自成却忽然说道：“张哥，我有发现……”

    他声音压低了几分，变成了一副神秘兮兮的样子。

    “什么发现？”

    “我刚才在贺家侦查的时候，我听到了一道惨叫声……”

    “什么惨叫声？具体在哪里？”我皱眉道。

    “贺家的那个后院。”朱自成认真道。

    赵天水却忽然插话，“我感觉不像是后院里传出来的。”

    “什么不是后院？我看就是后院。”朱自成立即反驳，然后和我说道：“张哥，这贺家处处透着诡异，我刚才去了后院，可发现有人把守根本就进不去，若是能进去肯定有所发现。”

    “嗯，我知道了。”我说道。

    赵天水突然道：“朱自成，我告诉你这是贺家，你可别乱来，你若是莽撞行动，害了自己倒是没事，你若是连累了小张，就是你的错了。”

    “老赵，我说你怎么这么胆小怕事……”

    “这贺家乃是杜家的亲家，他家的‘孙女婿’是武当山魏真人的关门弟子，他家孙女贺星晨也加入了神秘宗门，两人都已经外出修行十年，风水术法现在到什么境界，你我都不好说……”赵天水谨慎说道。

    “而且两人可能随时下山……”

    “切，杜小良那个狗东西有什么怕的，若是他敢下山，都不用张哥出手，我抬手就可以镇压那个孙子。”朱自成一副“自信”的模样说道。

    我沉了沉声没有说什么。

    赵天水说这些话，我也可以理解。

    这家伙好不容易加入风水协会，做事情自然保守稳妥点。

    正说着话，赵天水的手机响了起来，他按下接听键说了句，就挂了电话。

    他看着我，“小张，风水协会那边找我有点任务……”

    “嗯，你去吧。”我说道。

    赵天水将钥匙扔给了朱自成，“车给你用，如果小张有什么需要用车的地方，你随时配合。”

    朱自成接过钥匙，“好了，我知道了。”

    赵天水离开后，朱自成看着他的背影，“这老赵加入风水协会，现在是越来越胆小怕事。”

    “你应该多理解老赵，加入风水协会是他的梦想，现在如愿了，谨慎点好。”我说道。

    朱自成一听我这话，面色微变，刚想说什么。

    我打断他的话，“你若是真有本事，回头就让老赵去你们泗州风水协会干个风水协会副会长不过分吧？”

    朱自成咽下要说的话，朝着我尴尬笑了两声。

    “先出去吧。”我说道。

    朱自成答应了声，跟着我到了外面。

    贺家现在的把守十分森严，说是里三层外三层丝毫不为过。

    这种情况之下，一个外人想要进去对贺星晨爷爷下禁制咒，不是一件什么容易的事情。

    “我刚才听卫大师说，你好像要回去拿什么东西……”

    朱自成的声音在我耳边响起。

    我没有理会朱自成，朝着一个方向走去。

    朱自成跟在我后面，“张哥，老赵的车在这边。”

    “少废话。”我加快速度，迅速找到了一个制高点。

    我站在制高点，居高临下观看整个贺家的风水情况。

    贺家背靠龙脉，有着天生的风水优势。

    十年前我和张道爷也曾经来这里看过，当时我判断，若是贺家在这里居住百年以上，家中很可能会出现一个真命天子。

    

    当时贺家风水正盛！

    整个房子都像是被一层“红光”笼罩。

    这说明贺家理应“大兴”。

    可现在看来，不止“大兴”的情况没有发生，贺家还逐渐沦为杜家的附庸。

    出现这种变故的原因，可能是十年前魏真人牵引了贺家的一道真龙之气。

    我忽然心里有疑惑！

    贺家为什么会同意允许有人将自己后山的真龙之气给牵引到别人身上？

    就是因为两家联姻？

    贺家的子孙后代肯定也不少，其中贺星晨更是与众不同，与其真龙之气给了杜小良，为何不给贺星晨？

    这其中会不会有蹊跷。

    会不会一开始，这房子真正的主人就不是贺家的。

    贺家只是帮着房子“真正的主人”看房子？

    也就是说，贺家可能就只是明面上的“傀儡”，是属于看护龙脉的人。

    我正思索着，朱自成才气喘吁吁跟着我跑到了这里，“张哥，你跑的太快了吧，你这是什么术法？”

    “你想学？”

    朱自成立马点头如捣蒜，“想，当然想。”

    “嗯，行，一千万学费。”我说道。

    朱自成脸上当即浮现了错愕之色。

    我说道：“怎么？区区一千万，你们泗州朱家就拿不出来了吗？”

    朱自成讪笑了一声，“张哥，你也知道，我现在和我们家的关系还处于破冰状态，你放心，只要等我和家里关系彻底缓和，不要说一千万，就算是一个亿……”

    “嗯，你们家挺有钱，那成，等你什么时候和家里关系缓和再说……”

    我话落，继续朝着高处走去。

    我踏出罡步，速度很快。

    身后响起朱自成的声音，“张哥，你等等我。”

    “我去看看，你就站在此地，不要乱动。”我丢下这句话，加快速度。

    我想要验证一下，我的猜测是否正确。

    我快速来到了山脉之上，我悄无声息朝着龙脉过去。

    龙脉的位置处于贺家别墅正后方。

    如此绝佳的风水地貌，居然被贺家给占了位置。

    不得不说，贺家的排面太大！

    可就算拥有如此得天独厚的优势，居然没有成为三青州第一世家。

    真的是邪门了。

    此刻，我越是靠近龙脉，越是感觉到这里气息混乱。

    我之前在贺家宅子里判断出龙脉紊乱，现在到了这上面这种感觉就更强烈。

    看来判断没错，情况远比想象中的要复杂。

    并且在龙脉不到百米的位置，就已经有人看守。

    而且看守还不止一人，一眼看去，至少有数十名风水师。

    现在贺家老爷子都出现了问题，这么多风水师却仍旧在这里站岗，没有任何动静，实属奇怪。

    难不成……

    这龙脉肯定还有别的问题，我快速移动位置。

    连续换了数个位置，终于让我有了新的发现！

    可与此同时，我耳边突然响起一道声音。

    我心里一沉，心想，“糟糕，被发现了。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第154章 龙脉有变


    “是什么人？”

    这一道声音在耳边炸开。

    我抬眸看去，一道身影朝着我快速逼近。

    我闪身往后退去。

    几道黄色的符篆，却朝着我压来。

    符篆刚到近前，迅速炸开，一阵气息朝着我碾压而来。

    空气当中响起，“嘶嘶”一般的响声。

    我抬手一扫，压上来的气息迅速被震散。

    “去！”我罡步回踏。

    袖子当中的纸人迅速飞过去，眨眼间就朝着那一道身影压去。

    那一道身影顿住脚步，他穿着宽大的袖袍，我看到他站在原地，深吸一口气，身上的袖袍瞬间鼓胀。

    一瞬间，他像是成了一个皮球，看着圆鼓鼓的。

    纸人落到那人的身上，迅速就被回弹。

    见状，我眉头微蹙，连续数道纸人朝着那一道身影压上去。

    那人冷哼一声，“雕虫小技。”

    只见他身形一滚，就要压着我过来。

    “我这身体，如今气息充盈，刀枪不入，区区几道纸人也想拿下我。”

    他嘴角微翘，脸上浮现一道自信的笑容。

    但下一秒，他的笑容就凝固住。

    数道纸人落到他的身上，将他压的不能动弹。

    他此时保持一个“倒栽葱”的姿态，脑袋缩在衣服里。

    “小子，我这是怎么了？你对我做了什么？”这一道声音，像是将脑袋埋在被子里发出来的。

    声音有些含糊不清。

    我来到了近前，盯着眼前这个“皮球”，“你这是什么术法？挺有意思的。”

    “你管我什么术法？你知道我是什么人吗？”

    “不好意思，我不知道你是什么人？不过我若是拿一把刀子，将你这个皮球戳破，会发生什么事情？”我道。

    他听了我这话，似乎着急了几分，“小子，你可别开这种玩笑。”

    “这是什么玩笑？你不是说你这术法形成的身体，刀枪不入吗？正好我试试。”

    “你这不是用术法克制住我这身体了吗？有什么话咱们可以好好说。”他的声音软了几分。

    我用手拍了拍“皮球”，“我刚到这，你就不分青红皂白对我动手，现在你给我道歉。”

    “我……”

    “道歉。”我没等他说完，继续沉声道。

    我故意抬手在他的身体上拍了几下，他整个身体都晃动了起来，“别，别拍了，我道歉，这次的事情是我对不住你。”

    就在这时候，又有四五道身影朝着这边靠近。

    等他们到了近前，目光如灼看向我，“你是什么人？对梁大师做了什么？”

    他们拉开阵仗，一副随时都要将手中的法器给“祭”出来。

    我轻笑一声，“你们不要误会，我和梁大师在这里谈心呢，梁大师，你说是不是？”

    我将一把刀子拿在手中。

    梁大师很快就道：“没错，我们就是在谈心。”

    

    “这里没你们的事情，赶紧回去看护好龙脉。”

    这些人狐疑的看向这边。

    见他们这个样子，虽然有怀疑，但也很快转身了回去。

    我心里有些疑惑，看来这梁大师，还是有些身份和地位的。

    等他们走后，梁大师说道：“兄弟，实不相瞒，我第一眼看到你，就觉得和你投缘，我们刚才也算是不打不相识了。”

    我笑了声，“梁大师，你刚才说你是什么人？”

    这家伙一开始就想抛出自己的身份来吓唬人，加上刚才那几人，又对他唯命是从。

    想必身份不简单。

    “咳咳……”他干咳了几声，像是调整了自己的情绪，正色道：“兄弟，我叫梁不凡，怎么样？听过我的名号吧。”

    他的声音透着一股兴奋的期待。

    “没有。”我说道。

    “什么？我梁不凡的名号你都没听过，兄弟，你这也太孤陋寡闻了吧。”他似乎不甘心地道。

    “少废话，我有几个问题想问你，你要是好好回答我，我立刻放了你。”

    “问吧。”他说道。

    “看你这个样子，应该不是贺家的风水师吧？”

    “我当然不是，我梁不凡岂会是贺家的风水师，我这次可是他们花重金请来看护这龙脉的。”梁不凡傲然说道。

    我哦了声。

    能让贺家花重金请来的风水师，想必应该是有两把刷子。

    “现在这龙脉的情况怎么样了？”我问道。

    “兄弟，这我可不能随便乱说，龙脉的情况不只是关乎贺家，还和三青州有关系，我这收人钱财，不能什么都说了，你说是吧？而且兄弟，看你这个样子，应该也是一个风水师吧，能出现在这，估计也和贺家有一定关系。”他自顾自分析起来，“要这么说起来，我们不是敌人，应该是朋友。”

    “既然你说我们是朋友，那你刚才对我动手干什么？”

    “我这不是怕一些邪术士靠近龙脉吗？所以才着急出手。”他解释道。

    我哦了声，在这里我自然也不可能对这个梁不凡做出一些什么事情来。

    我抬手一招，压在梁不凡身上的纸人快速进入我的袖子。

    梁不凡瞬间脱困，身体恢复自由，下一秒，他袖袍当中的气息，也正在快速散去。

    不到一分钟，他就恢复成了正常人的模样。

    这人年岁不大，身形瘦高，却穿着一件很宽松的袍子，双眼狭长，看起来有些猥琐。

    看到这家伙本来的模样，我脑子里就想到了一个词汇，“贼眉鼠眼”。

    他站在原地，很快就活动了一下身体。

    我听到骨头响起一阵“噼里啪啦”的响声。

    片刻，他发出一道满足的声音，“舒服啊。”

    他目光看向我，“兄弟，刚才我们那一战，可以说是酣畅淋漓，不分伯仲，我梁不凡很久没有碰到你这样旗鼓相当的对手。”

    我：“……”

    我心想，见过脸皮厚的，没有见过这么厚的。

    “你开心就好。”我没好气说道：“没别的事情，我就先走了。”

    我刚准备转身离开，这家伙很快就追了上来，“先别走啊，兄弟，还不知道你怎么称呼？”

    “不重要，我名声没你这么响。”我说完大步离开。

    梁不凡的声音从背后响起，“兄弟，你别走啊，你名声不响没关系，我可以帮你扬名的，我收费很便宜……”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第155章 竞争对手？


    我离开了龙脉，朝着山下走去。

    刚才我连续换了数个方位，我的确发现龙脉有些别的问题。

    隐约间，我靠近龙脉，似乎发现龙脉处出现了一个“豁口”。

    豁口出现，里面气息涌动，困在里面的真龙，会不会从里面脱困而出？

    我心里盘算，如果龙脉彻底乱掉，三青州或许真的会迎来一场巨大的灾难。

    我下山了，就看到了朱自成的身影，他倒是听我的话，站在原地没有离开。

    看到我过来，朱自成就朝着我过来，“张哥，刚才山上发生了什么？我怎么听到一阵动静？”

    “没什么大事。”

    我说道。

    朱自成哦了声，一副若有所思的模样。

    我忽然问道：“你听过梁不凡这个人吗？”

    朱自成见我说到梁不凡，眼神当中闪过一丝诧异之色，“张哥，你看到梁不凡了吗？”

    “哦，刚才上面碰到了。”我淡淡地说道。

    朱自成情绪却忽然激动了一些，“真的假的？这梁不凡可是一个术法高深的风水师，曾经一人平定清凉山闹邪事件，他也是那一战成名的。”

    “清凉山闹邪？”我说道。

    “没错，当时这件事闹得沸沸扬扬，好些风水师出手都无功而返，甚至重伤而归，那时候就是梁不凡大师出手，靠着自己一身不俗的风水术法，平定了那件事。”朱自成一副认真的样子说道。

    我哦了声，没多说什么。

    “他现在就在上面吗？我去见见他。”朱自成说着话，想往山上跑去。

    我喊住了他，“别去，他在看护龙脉。”

    “什么？张哥，你说他在给贺家看护龙脉啊？”

    我点头。

    朱自成脸上登时就浮现不满之色，“没想到他居然替贺家做事，看来也不是什么好人。”

    “怎么不是好人了？拿钱办事天经地义。”我没好气说道：“不和你废话了，饿了，找个地方先吃点东西。”

    朱自成变脸，“张哥，你说得对，是我目光短浅，如果钱给够了，也不是不可以干……”

    我之前和杜会长他们说回去准备一下，就是托辞。

    我也不需要准备什么东西。

    朱自成开车，找了一处地方，喝点茶，吃点东西。

    朱自成给我倒杯茶，“张哥，贺家肯定有问题，我之前在后院听到那一道惨叫声，绝对是贺家在做什么见不得人的事情。”

    “我们若是去后院查看一番，肯定会有所发现。”

    我轻轻应了声，“先吃东西，等下午我还要去给贺老爷子解咒。”

    “张哥，你不会真帮那老头解咒吧，那老东西当初可是害了我们家恩人的孙子，这件事情，我们朱家现在都很气愤。”朱自成一副愤慨的模样。

    他这一番话，无意当中将我拉回了当初的记忆。

    那一年，我初入贺家，懵懂无知。

    看到了贺星晨爷爷这个慈眉善目的老头。

    谁能想到慈眉善目之下，居然隐藏着一张邪恶的面孔。

    要说恨，自然没有人比我更恨这个老头。

    当年的刽子手，已经被我弄死。

    

    至于这些背后的人，我都会让他们一一付出代价。

    “等日后有机会，我们朱家一定会帮着那个小男孩讨回公道的。”朱自成认真说道。

    我看着他如此愤慨的模样，“你们朱家还敢对贺家动手了？”

    “有什么不敢的？若不是他们和杜家联姻，加上杜家那个小混蛋和武当山扯上关系，我们朱家早就动手了。”

    我嗯了声，没有多说什么。

    我开始好奇，我爷爷当年对朱家有什么恩情。

    让朱家的年轻一代，也对我爷爷的恩情一直惦念。

    但现在这种情况，我也不太适合过度关注这件事。

    我哦了声。

    朱自成接着和我道：“就等三天，三天内，我们朱家就会到三青州来，到时候一定会让杜家将邪术士的事情给出一个合理的解释，一旦发现杜家和邪术士有所牵连，到时候一定会让杜家付出代价，甚至是诛灭杜家。”

    “哪里有那么容易。”我说道。

    我放下茶杯，这时候手机响了声，我拿出来看了看，看到手机上有一条到账提醒的短信。

    看了眼，我收回目光，将手机揣进口袋，起身往外走去。

    朱自成起身追了出来。

    “走吧，去贺家。”我看时间也差不多了。

    朱自成答应了声，开着车带着我朝着贺家过去。

    此时大概是下午两三点的样子，我刚进入贺家，就引起了不少人的注意力。

    我感觉气氛好像有些不对劲。

    不多时，卫东方就朝着我走了过来。

    他神色也有些古怪。

    我看着他，问道：“怎么了？卫大师。”

    他靠着我，压低了声音，“情况有些变化，张大师。”

    “嗯？什么变化？”我问道。

    “等下你到了贺老爷子的房间就知道了。”

    “贺老爷子的情况变严重了？”我问道。

    “不是。”卫东方说道。

    朱自成看到卫东方一副磨磨蹭蹭的样子，“卫大师，你最近是不是肠胃不好？老是便秘。”

    卫东方瞥了眼朱自成，没好气道：“老子肠胃通畅得很。”

    “那你就赶紧说，这么磨蹭不知道还以为你身上少了个零件。”朱自成说道。

    卫东方嘴角抽搐几下，白了眼朱自成，没有理会他。

    我看着卫东方，等着他说下文。

    卫东方没耽搁太久和我说道：“张大师，出了点意外，你不是要给贺老爷子解咒吗？现在又来了一个大师来给贺老爷子解咒。”

    “嗯？”我发出一道疑惑声音，“怎么了？”

    “他尝试了给贺老爷子解咒，结果没成功，然后扬言说道，他都解不了的咒，没有人可以解开，就笃定你是一个骗子，说只要你敢进去，就要好好收拾你。”卫东方压着声音道。

    朱自成一听这话，顿时就不满了，“什么大师啊，这么嚣张，真当我们张哥是吃素的。”

    我也忍不住生出了一丝好奇心，问道：“他是什么人？”

    卫东方一脸认真说道：“他的名气还不小，叫梁不凡梁大师！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第156章 动手解咒


    朱自成听到梁不凡梁大师名字之后，明显愣住了几秒，“你说什么？”

    “我说梁不凡梁大师，你没听过？”卫东方道。

    “我当然听过，就是镇压了清凉山风波的那个梁大师是吧？”朱自成说道。

    卫东方点点头，“是他。”他说完之后，看向我，“张大师，等会你进去之后小心点，免得他向你发难，我感觉梁大师的脾气不是很好。”

    “脾气很大吗？”我问道。

    “嗯，不只是大，而且很是暴躁！”卫东方似乎还一副心有余悸的模样。

    我轻轻应了声，却没有说太多。

    卫东方好奇跟了上来，“张大师，你该不会没听说过梁大师吗？”

    “听过，他就是那个皮球……”我说道。

    卫东方听了我这话，脸上浮现了好奇之色，“什么皮球。”

    “没什么。”

    我加快脚步朝着贺星晨爷爷房间靠近，刚到房间门口，就听到了一道刺耳的声音，“你们待会看我如何收拾那个骗子，这个骗子是不是太猖狂，居然敢骗到贺老爷子头上。”

    “有句话是怎么说去了，是可忍孰不可忍……”

    我顿住脚步，“说话的人是梁大师吗？”

    卫东方点头，“应该是。”

    朱自成说道：“张哥，这家伙太猖狂了，等会咱们联手将这家伙给收拾了。”

    我没理会朱自成。

    一脚踏入贺星晨爷爷的屋子。

    此时里面有十来个人，杜会长和杨副会长都在，另外就是上午到的那些人。

    我刚进去，众人的目光不约而同落到我身上。

    梁不凡的眼神也是如此，他瞪大眼睛盯着我。

    “张大师，你来了啊！”杜会长率先打破了这里的沉默。

    我点点头，看向杜会长，“贺老爷子的情况现在怎么样？”

    “我们刚才请了梁大师来解咒，但是没有成功，所以还是得你来……”杜会长说道。

    “哦，忘了给你介绍了，这一位就是梁不凡梁大师，也是一位术法大师。”杜会长主动介绍。

    “梁大师，这一位就是张大师，前来给贺老爷子解咒的人。”

    我听杜会长这话，怎么有种“拱火”让我们干架的感觉。

    “梁大师，我想你对张大师有所误会，张大师根本……”

    此时众人似乎都有些紧张，似乎担心梁不凡对我发难。

    站在我身边的卫东方压着声音道：“张大师，你小心点。”

    朱自成似乎也有些紧张，朝着我挪动了脚步。

    我定睛看向梁大师，刚准备说什么。

    却没想到原本气焰嚣张，一脸凝重之色的梁大师，嘴角忽然咧出一道笑容，“兄弟，原来是你啊，你就是张大师。”

    “我就说呢，除了我还有谁敢给贺老爷子解咒。”

    他嘴角都要咧到天上去了。

    笑容十分灿烂。

    众人见到这一幕，明显都有些诧异。

    我身边的卫东方压着声音，“好像有些不对劲，他刚才不是还喊打喊杀的吗？怎么现在变得如此和善。”

    

    “梁大师，我可不敢在你面前称大师，我刚才可是听说，你要收拾我？”我盯着他。

    梁大师走到我面前，这家伙身体就像是一根干柴，巨大的袍子穿在身上，给人的视觉，就像是他是这件衣服的晾衣架。

    他一只手搭在我肩膀上，环顾四周，旋即说道：“没有的事情，到底是谁在这里传谣？我和张大师情同手足，我不能解决的问题，让张大师来肯定没问题。”

    这家伙“变脸”速度可真快。

    “梁大师，你刚才……”

    “你给我闭嘴，少要污蔑我，挑拨离间我和张大师的关系。”梁不凡一脸气愤说道。

    众人都有些莞尔看向我们。

    杜会长这会笑着道：“原来你们早就是老相识，看来刚才都是一场误会，误会，误会。”他目光很快就落到了我身上，“张大师，麻烦你给贺老爷子解咒吧。”

    我应了声，也没废话，就打算朝着贺星晨爷爷身边走去。

    只是我刚没走几步，梁不凡却忽然拦住我，“兄弟，贺老爷子身上的咒可不简单，可能会造成反噬。”

    我嗯了声，“知道了。”

    我到了贺星晨爷爷床边，盯着贺星晨爷爷的面颊。

    此时他的脸有些发青红肿，虽然双眼紧闭，但是眼皮子却往外凸出，像是被眼珠子给拱出来的。

    这些身体表现出来的现象，不是我下的禁制咒能体现出来的后果。

    不出意外，应该是别人下的第二道禁制咒，呈现出来的后果。

    我伸手在贺星晨爷爷眉心上抚了一下，一道淡淡的黑气很快就从他的眉心处钻出来，缭绕在我的手掌旁。

    像是要啃食我的手一般。

    当我将手拿开，那一团黑气又迅速钻入了贺星晨爷爷的眉心。

    等黑气进入眉心之后，我发现贺星晨爷爷的面色更青了几分，整体给人的感觉很是怪异。

    而且这一道黑气还在贺星晨爷爷脸上跑来跑去。

    我盯着，忍不住呢喃了声，“有些意思。”

    就在这时候，贺星晨爷爷双眼冷不丁睁开，很快我就看到了让我都觉得有些惊悚的一幕，只看见贺老爷子双眼充血。

    连眼珠子都是血红色的，更关键的是，他的眼球还往外凸出，给人的感觉十分诡异。

    他发出一道怪异的笑声，突然毫无预兆张嘴就朝着我扑上来。

    这突然的一幕，让众人没想到。

    “小心！”

    有人喊道。

    我连脚步都没有动，在原地踏出罡步，旋即默念咒语，掌心处涌出一道淡淡的印记光芒。

    我一只手抵住了贺星晨爷爷的下巴。

    一道印记打入贺星晨爷爷的眉心，原本躁动无比的贺星晨爷爷，重新落回到床上。

    我看到旁边站着的朱自成，“你很喜欢看热闹？”

    他几乎已经贴着我的后背了。

    朱自成挠挠后脑勺，“张哥，我这不是为了策应你吗？”

    “哦，正好到你表现的时候了。”我说道。

    朱自成脸上闪过一丝兴奋之色，“张哥，你有什么需要我做的，尽管吩咐。”

    他表现得很积极。

    “嗯，借你手一用。”我淡然道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第157章 下咒之人


    朱自成还没反应过来。

    我伸手抓住他的手，迅速破开他的指尖。

    我将他一把拽过来，很快就用他指尖的鲜血，在贺老爷子脸上画了一道符篆印记。

    符篆印记画好，我对一脸茫然的朱自成道：“你往后退。”

    他应了声，看到指尖还在流血，迅速含住了手指。

    我则是再次默念咒语，不多时，一只手压在符篆印记的“符头”之上。

    符篆一般是由符头、符胆、符脚三部分组成。

    我从“符头”部分驱动。

    瞬间，贺星晨爷爷脸上迸发出一阵淡淡的红光，贺星晨的爷爷五官很快扭曲起来，明显是痛的不行。

    他脸上那一道黑气更是钻来钻去。

    我台上压着他的脸，将那一道黑气慢慢地从贺星晨爷爷脸上给逼出来。

    “起！”

    我快速喝道。

    下一秒，那一道黑气从贺星晨爷爷眉心里钻出来，很快就朝着我眉心里涌入进来。

    我快步倒退，抬手一扫，那一道黑气，迅速被我震的溃散。

    贺星晨的爷爷发出一道干咳的声音，旋即口中吐出了一口黑血。

    脸上肿胀的青色，正在迅速消退，神色逐渐恢复正常。

    众人围拢了过来，看着眼前的一幕，脸上神色各异。

    “成功了吗？张大师。”杜会长忽然问道。

    “要说完全成功，还是没有成功。”我说道。

    众人听了我这话，脸上都忍不住浮现了疑惑之色，“这话是什么意思？”

    “我解了禁制咒的一部分，还有一部分没有解开，这一道禁制咒比想象中要复杂。”

    “那就没有别的办法了吗？”杜会长问道。

    “目前还不好说，不过给我点时间，我想想办法，应该是没问题的。”我说道。

    “另外……”我说到这沉吟了一番。

    “另外什么？”有人问道。

    “另外有一点你们可以不用担心，贺老爷子的命肯定是保住了。”

    众人一听这话，都忍不住松口气。

    其实我刚才的确将第二道禁制咒给解了，这第二道禁制咒明显就是奔着和贺星晨爷爷命来的。

    如果我不及时出手，不出三日，贺星晨爷爷必定暴毙而亡。

    可是到底是谁会要贺星晨爷爷的命？

    有一点我是可以肯定的，能下这样一道禁制咒的人，就算是邪术士，术法修为肯定也不会低。

    正当我认真思量之时，忽然耳边响起一道爽朗的笑声，“不愧是我兄弟，出手就将禁制咒的一部分给解除了。”

    “我刚才就说，这天底下若是我梁不凡不能解开的禁制咒，除了我兄弟张大师，别人不可能解开的。”

    我：“……”

    我看着梁不凡，心里想着，我什么时候成了他兄弟了。

    他可真是个自来熟。

    众人看向梁不凡，都忍不住翻白眼。

    明显这家伙说的话，十分不靠谱，甚至有些扯犊子。

    但碍于情面，没有人拆穿梁大师的话。

    “梁大师，你不是在看护龙脉吗？”我问道。

    梁不凡和我道：“白天没什么事情，等晚上我再过去盯着。”

    他一副大大咧咧的样子。

    对此我也不好说什么。

    杜会长忽然说道：“张大师，咱们能借一步说话吗？”

    

    “嗯，可以。”我说道。

    看在他今天利索将尾款给了我的份上，给他这个面子。

    他往外走去，我跟在他身后。

    期间我有感觉一道目光盯着我的后背，可等我回头，却没有发现什么人看向我。

    只是杨副会长和我笑着。

    和杜会长走到门外。

    现在杜家和贺家的关系十分紧密。

    关于杜家的秘密，贺家肯定也是知道一些。

    如果有人要杀贺星晨爷爷灭口，那么杜家的人是有可能的。

    除此之外，应该不会有其他人吧。

    反正我对贺星晨爷爷下的那一道禁制咒，绝对是不会要了他的命。

    杜会长对贺家明显也是熟门熟路，不多时就领着我到了隔壁的会客厅。

    他将所有人都打发出去，并且说道：“没有我的同意，不许任何人进来。”

    下人应声退出去。

    “杜会长，你给我的尾款我收到了，不过……”我说到这，停住了几秒。

    “不过什么？”杜会长好奇问道。

    我当即说道：“不过今天给贺老爷子解咒的钱你还没给我。”

    “虽然还没彻底解开，但你可以先付一部分定金。”

    杜会长听了我的话，面色一阵青一阵白的，“放心，张大师，该给你的，我一分都不会少给你。”

    “嗯，这样最好。”我笑着道：“杜会长，你找我有别的事情要说。”

    “嗯，的确有些事情和你说，这几天我的亲家就要从外面回来了，我不想让我亲家回来看到贺老爷子还躺在床上，生死都不确定，如果你三天之内，能帮我解开老爷子身上的咒，我愿意再付给你五百万。”杜会长认真盯着我。

    “你亲家？”我疑惑问道。

    杜会长忽然一笑，“张大师，你可能有所不知，我儿子杜小良乃是老爷子的嫡孙女贺星晨的联姻对象，我亲家自然就是贺星晨的父母。”

    我听到这，心里忍不住起了一丝波澜，之前来到贺家，可没见过贺星晨的父母。

    那么重要的日子，他们都没现身。

    我忽然有些对他们有些好奇。

    “张大师，这件事就算是我求你，事成之后我不止给你五百万，还算我杜家欠你一个人情如何？”

    “尽力而为，不过这几日，我要住在贺家，毕竟我来回跑也不方便，万一我想到法子，也方便随时解咒，你说是吧？”我说道。

    “这是当然，我会让贺家的人给你安排一个房间。”杜会长说道。

    他看着我，忽然话锋一转，“张大师，你年纪不大，一身术法本领却让人敬佩，我儿杜小良也有着术法圣人之姿，如果有机会，你们能见面，一定会成为很好的朋友。”

    我心里不禁冷呵呵的笑着，我和杜小良成为很好的朋友。

    我恨不得一脚踩爆杜小良的狗头，将他抛尸荒野。

    我尴尬的笑了声，“希望有那么一天。”

    “肯定会有的。”杜会长说道。

    接着我又和杜会长闲聊了几句，就从屋内出去。

    杜会长让贺家的人，给我安排了一间房间。

    原本聚拢在贺星晨爷爷房间的人，也都纷纷离开，开始各司其职。

    最后只剩下我在他的房间。

    我上前查看了下贺星晨爷爷的情况，心里盘算，“到底是谁想要你的命呢？”

    或许我将他身上的禁制咒解开，就可以得到想要的答案。

    正好屋内只有我们两人。

    想着我也没有耽搁，正要动手解开他身上禁制咒。

    忽然我听到一道脚步声朝着这边靠近，我定睛看去，就看到了一道身影。

    等看到这一道身影，我面色忍不住凝重了几分。

    我心一沉，忍不住呢喃道：“对贺老爷子下禁制咒的人，会不会就是他？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第158章 会长嫌疑


    我抬头看向这道身影，四目相对之下。

    他忽然问道，“张大师，贺老爷子的情况现在怎么样？”

    “杨副会长，贺老爷子的情况不容乐观。”我说道。

    我心里忍不住生出了一丝疑惑。

    杨副会长怎么去而复返。

    “张大师，在救治贺老爷子这件事，还请你出全力，贺老爷子为我们三青州风水界贡献了太多。”顿了会，他说道：“如果张大师真能救治好贺老爷子，我个人愿意再拿出一百万作为感谢费。”

    “成，你回头将钱打到我卡上，你记一下，我卡号是……”

    杨副会长神色一窒，“我这没带笔，不过你放心，只要你帮着贺老爷子解咒成功，我说话算数，答应给你的一百万，绝对不会食言。”

    我哦了声，“杨副会长，你这钱也不好赚啊，贺老爷子的情况比想象中复杂的多，我未必能治。”

    “反正希望张大师尽力而为。”他认真说道。

    我点点头，再次对视，“你还有别的事情吗？”

    杨副会长回神，“没，没有了。那我先告辞了。”

    他转身离开，我看着杨副会长的背影，微微失神。

    我忽然有一种感觉，贺老爷子身上第二道禁制咒会不会就是杨副会长给下的。

    联想到之前小怡身上被下的禁制咒。

    要知道小怡在凶宅当中，几乎命丧在里面，好不容易将小怡给救出来。

    肯定会有人严加照顾的。

    但就在那种情况之下，还是有人给小怡成功下了禁制咒。

    那可是在风水协会的眼皮子底下被动手的。

    能做到这一点的，除了“医护人员”，就是风水协会的人，霍亦可和杨副会长也都有可能。

    医护人员不会风水术法，这可以第一时间排除。

    至于风水协会里面其余的风水师，也犯不着对一个女孩子动手吧。

    并且如果是其他人，小怡肯定会有所防备。

    可看小怡事后给了她解开了禁制咒，她还是说自己没想起来谁让她去的凶宅。

    这件事，可以说是相当蹊跷。

    霍亦可和杨副会长如果对小怡下禁制咒，小怡肯定不会有所防备。

    这两人都是小怡比较信任的人。

    从我和霍亦可接触这段时间来判断，霍亦可应该不会干这种事情。

    那么杨副会长，会不会干这种事情？

    都说虎毒不食子。

    那一道禁制咒的确也没有要小怡命的意思。

    可现在到了贺老爷子身上这一道禁制咒，显然就是想要他命的意思。

    加上，又是在杜家和风水协会还有贺家风水师联合看护之下，这一道禁制咒还是成功被种下。

    盘算了一番，杨副会长是真的有嫌疑。

    可他为什么要这样做呢？

    一时半会也没有找到动机。

    但我没有打算继续动手给贺老爷子解开我下的那一道禁制咒。

    我感觉四周有眼睛盯着我。

    若是我轻举妄动，可能会露出破绽。

    

    我转头盯着床上的贺老爷子看了眼，然后起身往外走去，贺老爷子门口还有人看守。

    我走出门口，他们就和我打招呼，“张大师……”

    “嗯，你们在这里，一定要严加看管，不能让人随便进入贺老爷子的房间，如果有人进入，你们要第一时间和我汇报。”我说道。

    “是，张大师。”

    此时贺家宅子里，还有不少风水师巡逻。

    不得不说，此刻的贺家宅子守卫森严。

    做这一切的原因，都是为了防止“邪术士”再次来袭。

    我正走着，忽然两道身影朝着我跑来，我定睛看去，就看到了卫东方和朱自成朝着我过来。

    卫东方和我说道：“张大师，贺老爷子的情况怎么样了？能不能治好？”

    “你很关心贺老爷子哈？”

    “主要这次如果是邪术士袭击贺家，那么肯定是想削弱我们风水界的力量，将贺老爷子给救好，我们风水协会也多一份力量。”卫东方一脸正色说道。

    我看着他，“你真不愧是风水协会的栋梁之材。”

    卫东方疑惑看着我，“张大师，你这是什么意思？”

    旁边的朱自成给我翻译了一遍，“这还听不懂，张哥是说你风水协会的忠实走狗……”

    这句话落地，卫东方终于是怒了，“你说什么，有本事你再说一遍。”

    他将法器都拿出来，准备对朱自成动手。

    朱自成也没有退让，“卫大师，我哪里说错了吗？现在三青州……”

    我见朱自成还要说下去，打断他的话，“差不多了。”

    朱自成闭上嘴巴。

    我和他说道：“你先回去吧，今晚上我在这睡了。你和小棠奶奶说一句。”

    “我也留下吧，回头也好策应你。”朱自成说道。

    这家伙不在这里给我添乱就好了，才策应我。

    “你先回去，等我电话。”我说道。

    朱自成一听我这话，脸上才出现一丝喜色，“好，张哥，那我这边等你电话。”

    他转身跑开。

    卫东方盯着朱自成的背影，说道：“张大师，这家伙可真不是什么好人，嘴上没把门，迟早祸从口出。”

    “你很担心他？”我说道。

    卫东方脸上登时浮现愤怒之色，“我担心谁都不会担心他……”

    “嗯，的确你不用担心他，他家是泗州风水第一世家朱家，估计轻易没有人敢对他动手。”

    卫东方张张嘴，一副欲言又止的样子。

    但最后还是没有将话给说出来。

    我岔开话题，“卫大师，这杨副会长什么来历？”

    他疑惑看向我，可能不知道我为什么会问杨副会长。

    “张大师，你问这个干什么？”他盯着我。

    “我问你，还是你问我？”我没好气道。

    卫东方调整了一下情绪，“要说起这杨副会长加入我们风水协会的时间可就真够久了，是二十年前加入的，当时邪术士之乱，他还亲自参与了呢。”

    “我问的不是这个，我问的是杨副会长是什么地方的人，怎么加入风水协会的。”

    卫东方说道：“要说杨副会长是什么人，这我还真不知道，只知道他加入风水协会后的一些事情，之前到底是什么人，我就不知道了。”

    “如果我说杨副会长可能有问题，你相信吗？”我看着卫东方。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第159章 贺家祠堂


    卫东方听了我的话，面色当即凝重了起来，他盯着我，眼神当中似乎有一丝恐惧之色在闪烁。

    “张大师，你不是和我开玩笑的吧？”

    “我们认识也有一段时间，我和你开过玩笑吗？”

    卫东方摇头，“没有。”

    “那不就对了，但这件事目前只有我们两个知道，一旦被第三个人知道，你我都可能会有生命危险。”我淡淡地道。

    卫东方此时的表情看起来哭笑不得，他看着我，一副有些不知所措的样子。

    “张大师，我之前不是和你提过，我就是风水协会的一个小小风水师，人微言轻，我什么都不懂，你和我说这么多秘密，我背负不起。”他压低了声音道。

    我拍了拍卫东方的肩膀，“任重道远。”

    “不是，张大师……”

    “我和你说这些，也是为了让你自保，在风水协会，你还是提一颗心吧。”我说道。

    “我知道了，张大师。”

    “嗯，你对这贺家熟吗？带我转转。”我说道。

    “也不算熟，但从昨晚到现在，我基本上将贺家巡视了一遍，这几天我基本上要一直守在这里，免得邪术士再次袭击贺家。”

    “嗯，带路了吧。”我看了眼他。

    卫东方点头，领着我在贺家看了起来。

    他一路给我介绍着，说这是贺家的主宅，那边是给下人住的地方。

    还有那是运动的场地……

    不得不说，贺家也是相当豪华。

    正当认真介绍，我突然打断他的话，“杨副会长和贺家有什么仇没？”

    卫东方脸上的神色当即凝固，嗫嚅了嘴唇，“我，我不知道。”

    我哦了声，“你继续介绍吧。”

    接着，卫东方很快就和我讲解了起来。

    等来到了后院，我顿住了脚步，“去里面看看。”

    卫东方点头答应，进入后院，发现这地方基本上是处于“荒废”的状态。

    有一处房子，但好像没有完工，外面用铁栅栏给围了起来，还带着锁。

    “这是？”

    “我问过了，说这里是贺家之前修建的一个祠堂，不过后来也不知道什么原因，就停工一直荒废到现在。”

    “祠堂？”我疑惑道。

    “没错，就是祠堂，应该是贺家建造用来供奉贺家的先人们的吧。”卫东方解释。

    “进去看看。”我说道。

    “不能进去，这地方锁了门，就代表我们不能进去，我们擅自进去，如果被贺家的人发现不好。”卫东方说道。

    这时候，有风水师巡逻到这里。

    我看了眼卫东方，“好，我知道了。”

    “你若是有事情，就先去忙吧，我自己转转。”我对卫东方道。

    “张大师，这地方真不能进去……”

    他话还没说完，我白了眼他，“啰嗦什么，我说不会进去就不会进去，这破房子有什么好进的。”

    他见我这么说，像是松口气。

    正当他转身要走，我想起一件事，喊住他，“对了，我让你帮我查的一个人，有消息了吗？”

    “你说的是郑花花吗？”

    “嗯，没错，有消息吗？”我问道。

    “暂时还没有，不过我估计那个郑花花可能凶多吉少，上次山怪我们风水师都死了那么多人，那附近的村子也死了好些人……”

    

    “你这不是乱说，我们之前去那户人家，院子门口的锁都生锈了，那就说明在山怪出现之前，她们一家人应该已经搬走了。”我说出了自己的分析。

    卫东方听了我这话，“倒是也有这种可能，不过张大师，你看我最近这么忙，实在腾不出手来……”

    “等贺家的事情结束，你全身心帮我查一下。”

    “好，张大师。”他这话落下，转身离开。

    我在原地站了会，想着郑花花应该不会出事吧？

    郑花花现在的下落，大概率应该是一家人进城打工了。

    算起来，她也算是我的救命恩人。

    如果有机会，我自然想好好报答当初这个小女孩。

    回神后，我的目光重新落到了贺家祠堂里。

    朱自成之前说，听到祠堂里面传出了惨叫声。

    想必这座祠堂，估计也有些问题吧。

    正当我想进入祠堂，忽然有人一队人过来。

    我心想现在这贺家搞的太森严了。

    等这一队人马过去，我没有丝毫的耽搁，迅速进入了祠堂。

    这是属于祠堂的一个单独的小院子，院子里面散落了一些废弃的砖头。

    我动手推了推祠堂的门，竟然意外发现，门是从里面锁上的。

    我检查了一下门窗，发现门窗都是完好无损的。

    奇怪！

    谁在里面将门锁给锁上了？

    莫不是里面真的有人。

    想着，我没有耽搁，控制袖子里的纸人，快速从门缝处进去。

    等祠堂的门锁打开后，我快速进入祠堂内部。

    我将门给关上，祠堂里面光线很暗，门窗都是紧闭着的。并且门窗的玻璃什么的，遮光性还比较强。

    进去之后，我发现祠堂里面空荡荡的。

    什么都没有，没有神龛，也没有灵牌……

    地面都没有修缮好，连杂草都生长了出来。

    我盯着看了一阵，莫不是这座祠堂本身没有任何问题。

    朱自成之前听到的惨叫声，可能也不是从这座祠堂里传出来的。

    我寻摸了一遍，没有什么发现，正打算离开这座祠堂，突然，我听到一阵锁链移动的声音。

    这一阵锁链移动的声音，很快吸引我的注意力。

    我迅速判断，声音似乎从地

    我压着声音道：“

    声音刚落下，我听到

    由此我基本上可以判定这

    贺家宅子下室，来干一些缺德之事。

    我利用五行八卦之术，在屋内寻摸了一番，很快就寻到了机关入口。

    当初我阴骨被挖，就是躺在八卦盘上，所以贺家的宅子和地下室的建造，都有五行之术在里面起作用。

    找到入口，我就迅速进入了通道。

    走过了通道，不多时，我就看到了一道身影，这人面色苍白，无比狼狈，手脚都被锁在墙上。

    可等我定睛看清楚这人模样，我忍不住陡然色变！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第160章 贺家诡事


    一瞬间，我甚至觉得自己是不是看错了？

    我揉揉眼睛，定睛再次看去。

    与此同时，一道符篆在我手中自燃。

    下一秒，眼前这一道被束缚的身影，似乎受到了惊吓，挣扎了一番，很快就发出了一道惨叫声。

    只是这一道惨叫声似乎都有些含糊不清。

    我顺势就看到了束缚他双手双脚的铁链。

    我知道他为什么动一下，就会如此疼痛。

    大概率是因为，铁链不是直接锁住他的手腕，而是通过一根钉子，穿透了他的手腕，然后和铁锁固定在一块。

    将他的身体困住在这地下室。

    只要他稍微动一下，就会扯到自己的肉，从而发出吃痛的叫声。

    此刻，我们对视了一眼，他看向我的眼神明显有着躲避，也有着一丝恐惧。

    “放心，我不是来害你的。”我压着声音道。

    他没有出声，眼神警惕看向我。

    我沉默了会，“相反，我还可以救你……”

    我这话落地，他明显激动了起来，身体挪动了一下，却很快又发出一道叫声。

    我朝着他作了一个噤声的手势，“你不要乱动，站在原地就好。”

    不得不说，对他下手的人，手段也真是了得、残忍。

    几乎就没有给这人任何活动的空间，将他的身体直接就固定在了墙面之上。

    稍微动一下，就可能牵动到皮肉，那种疼痛无法言喻。

    他发出“呜呜”一般的声音，似乎想要说什么，但好像一直发不出声音来。

    我心里不禁生出一丝好奇，“你不会说话？”

    他点点头，旋即张开了嘴，我定睛看去，就看到了他的舌头完全被剪断。

    另外这片空间里，还弥漫着一股难闻的味道。

    估计他吃喝拉撒都在这片地界。

    如果他不能说话，我想要问一些什么东西，就难搞了。

    正当我沉默着，他继续发出“呜呜”一般的声音，和我表达着什么。

    “你想让我救你？”

    我试着问道。

    他点头，脸上浮现着渴望之色。

    “你是贺老爷子？贺星晨的爷爷？”我沉默了一番继续问道。

    当我进入这地方之后，看到这一张面孔之时，整个人都被震惊到了！

    因为这人的五官长相，和上面的贺老爷子就是一模一样。

    而他被困在这里，在外面活动的又是另外一个贺老爷子。

    不用说，这里面肯定存在着什么蹊跷。

    他听到我说贺星晨之后，显得更加激动，当即重重点头。

    可能是动作有些大，我看到铁链扯着钉子，将他的手都拉的要变形了。

    不得不说，这老头被困在这里也是真的惨。

    “星……”

    他艰难的发出了一道类似“星”的声音。

    “你真是贺星晨爷爷？”我继续问道。

    他给我答案，还是点头。

    “那我问你，外面的贺老爷子是谁？难不成你还有一个双胞胎兄弟吗？”我问道。

    

    他摇头，表示没有。

    现在有些东西，只是他单方面否认或者确认。

    目前，我也不能只相信他的“片面之词”。

    他见我不说话，歪着脑袋朝着我示意，让我帮他打开铁锁。

    “不好意思，现在我还不能帮你打开铁锁。”

    外面情况有些复杂。

    整个贺家都守卫森严，现在这种情况，就算我解开他身上的锁链。

    想要带他离开这里也不是什么容易的事情。

    更何况现在还是大白天。

    但眼前出现的这个贺老爷子，让我心里的疑惑加重。

    同时也让我意识到，或许我现在距离某种真相，也越来越靠近了。

    正当我想着这些事情之时，我的手机忽然震动了起来。

    伴随着“嗡嗡”的声音响起。

    我看了眼来电显示，发现是卫东方打来的。

    我快速挂断电话，心里一沉，莫不是外面出了什么意外。

    当下我也没有任何耽搁，快速原路返回。

    身后响起那人发出的“呜呜”的声音，但我没有理会。

    我出了地下通道，进入祠堂内部，趁着没人，我快速离开了祠堂。

    走了没几步，就碰到匆匆过来的卫东方，他还拿着手机明显是打算继续拨打电话。

    等他拨打过后，将手机放到耳边。

    我的手机也就响了起来。

    他也是这时候抬头往前看来，正好，我们四目相对，“张大师，你怎么还在这呢？”

    我看着他，“怎么了？出什么事情了？”

    “是出了点事情，杜会长喊你过去呢。”

    “他不是已经走了吗？怎么又回来了。”我好奇问道。

    “具体情况我不知道，好像是贺星晨弟弟出了什么事情。”卫东方道。

    “这和我有什么关系？卫大师，你回去告诉你们杜会长，我来这，只收了一份钱，别什么事情都找我干。”我没好气道。

    卫东方听后，脸上浮现尴尬之色，“张大师，你说得也对，但我们好歹也要去看看，不然杜会长那边我没法子交代。”

    “你没法子交代，和我有关系吗？”我盯着他。

    卫东方露出哀求之色，“张大师，就算我求求你了。”

    “贺星晨弟弟怎么了？你具体和我说说。”

    “好像是身体出了问题，命悬一线。”

    “有这么严重吗？”我问道。

    “我们去看看就知道了，哦，对了，梁大师和杨副会长也都在。”

    “杨副会长还没走？”我好奇问道。

    “本来是走了，但听说贺星晨弟弟出事了，又回来了，你也知道现在贺家在我们风水协会的眼皮子底下被邪术士袭击，贺老爷子还生死未卜，如果贺星晨弟弟再出什么事情，我们风水协会可就真的没有办法交代了。”

    他说着话，在前面带路。

    “之前我就说要给贺星晨弟弟看病，但却被皮大师拦住了，你说这是不是毛病。”

    “是啊。”卫东方说到这，忽然想到了什么。

    他朝着我靠近，一副小心翼翼的样子说道：“张大师，我忽然有一种大胆的猜测。”

    我看着他一副神秘兮兮的样子，“什么大胆的猜测，你尽管大胆的说。”

    他眼神朝着四周看了看，一副警惕的样子，“张大师，你说这一切有没有可能是皮大师干的呢？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第161章 镇邪安神


    我看他一本正经的样子，也不像是和我开玩笑的。

    “说说你的分析。”我说道。

    卫东方认真道：“张大师，你之前说皮大师是邪术士，加上这次执行古墓任务，他消失到现在都还没现身，加上现在贺老爷子又出了事情，他对贺家可是无比熟悉啊，而且他消失不久，原本让他治几次的贺星晨弟弟也命悬一线了，你想想，这是不是说明这些事情都可能和皮大师有关系。”

    卫东方睁大眼睛看着我。

    他眼睛干净纯澈，透着一股不符合这个年纪的愚蠢。

    我心里叹口气，我手下的“卧龙凤雏”又添一员大将。

    虽然他说的话，大部分是废话，但也有一部分可取之处。

    贺星晨弟弟变成如今模样，可能真的和皮大师有一定关系。

    卫东方可能是见我不说话，于是喊了声，“张大师，你觉得有没有可能？”

    “很有可能，等下我将你的分析告诉杜会长和杨副会长。”

    话落，我加快脚步朝着前面走去。

    卫东方被我这话吓得“刷”的一下脸就白了，赶紧追上来，拉住我的手臂，“张大师，你别和我开这种玩笑了，刚才那些话，我只敢对你说，可不敢和别人说。”

    “你刚才分析的那么有道理，若是不和杜会长和杨副会长说一下，你回头岂不是错过了升职加薪的机会。”

    “这种升职加薪的机会，我还是不要。”他很快说道。

    卫东方不敢揣测这件事。

    如今这件事牵涉面太广，牵涉的人还都是一些风水协会的重要人物。

    卫东方惧怕也是正常的。

    “嗯，好。”

    我继续往前走去。

    卫东方面色逐渐平和了下来。

    不多时，我们就来到了贺家的正厅当中。

    现在时间差不多已经到了下午。

    我刚进去，就听到一道爽朗的笑声，“我的好兄弟，张大师你来了啊。”

    我：“……”

    我抬头看去，就看到了一身宽松袍子的梁大师朝着我走来。

    脸上堆积着笑容，只是这家伙太瘦太瘦了！

    笑的时候，给人的感觉，就像是一个骷髅头再朝着我笑一样。

    “梁大师，你是不是搞错了，我可不是你的好兄弟。”

    “肯定不会，我认定的人，就是我的好兄弟。”梁不凡说道。

    我懒得理会这家伙。

    目光看向了杜会长和杨副会长，我笑着道：“两位会长好。”

    杜会长和我道：“张大师，这次恐怕又要麻烦你了。”

    “千万别这么说，我是拿钱办事，又不是白干的，这都是我应该做的。”我说道。

    杜会长脸上布满阴霾，“之前我们忽略了一件事，以为邪术士只对贺老爷子下手，可没想到贺老爷子的孙儿似乎也遭了毒手。”

    杨副会长道：“张大师，目前这件事知道的人还不多，所以还需要保密。”

    “放心好了，我兄弟的嘴最严了，这一点我可以担保。”梁大师一副语气笃定的模样说道。

    他还伸手拍了几下自己的胸脯。

    我见他这个样子，心想，别将自己的肋骨给拍断了。

    我点点头，“嗯，我知道了。”

    “卫大师，你先出去维护一下秩序，没有我们的允许，不要让任何人进来。”

    这种级别的商议，卫东方还是没有资格参会。

    他走的时候，还看了我一眼，眼神当中明显透着一丝哀求在里面。

    我大概就明白他什么意思。

    

    我朝着他点点头，他才安心走出去。

    “具体是什么情况呢？”我问道。

    “还是下去看看吧。”杜会长声音沉了沉说道。

    “好。”我应声答应。

    我们通过正厅，开始往前走去，这条路已经是我第三次走了。

    第一次，我被挖了阴骨。

    第二次，是来给贺星晨弟弟看病，结果中途失败。

    第三次，则是这次。

    那个地下室对于我来说，就是一场噩梦。

    不过经历这么多事情之后，我并不惧怕这场噩梦，我还要亲手摧毁给我造成这场噩梦的那些“刽子手”。

    步行到了地下通道。

    梁不凡在我耳边聒噪。

    我看了眼他，“梁大师，你能不能先闭嘴。”

    梁不凡“嘿嘿”一笑，“当然可以，只是我见到张大师你就情不自禁的有这么多话，有句话怎么说来着，我想想……”

    他捏着下巴，一副认真思考的状态。

    我加快了脚步，进入了地下室。

    他则是快速追上来，在我耳边说道：“相见恨晚！真是相见恨晚，都是天才之间惺惺相惜，以前我觉得这是胡扯，直到见到你之后，我才相信这句话……”

    我真恨不得给这家伙的嘴上装一个拉链。

    让他瞬间闭嘴。

    进入地下室，我就看到里面挂着很多符篆，符篆都很大面积的一块。

    基本上一面差不多有正常的被子大小。

    上面用朱砂笔画着符篆，我一眼看去，就认出这符篆是什么作用。

    分别是，镇邪、安神、去秽等作用。

    穿过这些黄色的符篆，就来到了一张床前，之前我也看到了这张床，外面挂着一面蚊帐。

    与其说是蚊帐，倒不如说是“符篆”，上面画着密密麻麻的符篆印记。

    并且这些符篆印记看起来很杂很乱。

    我不禁想，如果蚊帐里面的贺星晨的弟弟，真是变傻了！或者像是外界传说当中那样，只是中邪了。

    犯得着用这么大的阵仗吗？

    看来这也不是一般的中邪啊。

    梁不凡到了这里，总算是安静了一些。

    我们几人站在蚊帐外面。

    杜会长忽然说道：“张大师，梁大师，等会不管你们见到什么，都希望你们能保持平静的心情。”

    他说这话的时候，语气还有些严肃。

    梁大师听了这话，脸上是一副轻松的表情，像是完全没有放在心上，“放心，杜会长，我什么大风大浪没见过，不会被这点小场面吓到。”

    杜会长看向我，似乎等着我一个回答。

    我还没说话，梁大师就先一步替我回答了，“我这兄弟，你就更加不用担心，这种场面，对他来说，简直小打小闹，不值一提。”

    我额头忍不住冒出一头黑线……

    被迫点点头。

    杜会长见我们俩如此态度，明显就放心了一些。

    “咱们过去吧。”

    等到了近前，杜会长让站在蚊帐前面的两个年轻的男孩和女孩，将蚊帐给撩开。

    等蚊帐撩开后，我看到床上贺星晨的弟弟，面色当即就忍不住凝重了几分……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第162章 九道戒疤


    入目的首先是贺星晨弟弟后背，后背暴露的皮肤上有红色的笔迹画就的密密麻麻的纹路。

    看着像是符篆的印记。

    另外身上，从肩膀到腰身处，“束”着凉快黄布。

    黄布上也有符篆印记。

    另外贺星晨弟弟，还留着一个光头，光头之上还有戒疤。

    我扫了一眼，一共有九个戒疤。

    看到这一幕，我心里有些意外。

    我知道和尚脑袋的上的戒疤多少，是有规矩的，不能随便“点”戒疤。

    如果有九个戒疤，在佛门当中，已经算得上是得道高僧才会有的待遇。

    眼前贺星晨弟弟的年纪，不用说肯定比我小。

    我现在才十九岁，不满二十。

    贺星晨弟弟可能就十七岁左右。

    这样的年纪，头顶之上就有九道戒疤。

    有些不符合常理。

    可若是从小有佛缘，也不是不可能获得此种成就。

    我忽然想到之前我见到的邪术士的“种子”，他们就是被选好培养的“接任人”，然后等上一任邪术士领头人死了之后，他们就能上位。

    我记得之前的那颗“种子”和我说过，邪术士群体一共培养了九颗种子。

    也就是他们口中所谓的九个术门圣子。

    这些“术门圣子”分布在不同的地方，甚至是不同的年代培养出来的。

    他们互相没有联系，都属于独立的存在。

    只有等术门现任掌门人死的那天，他们才可能被唤醒。

    不过唤醒之后，还要经过一番激烈的“角逐”，最后胜利的那一位，才能重新成为术门的掌门人。

    而眼前贺星晨的弟弟，会不会也可能被人培养成为术门的种子？

    这个想法在我脑海里浮现的一刹那，我又很快给否决了。

    应该不可能！

    每个术门圣子都有自己的护身人。

    皮大师是我之前发现的那颗种子的术门圣子的护身人。

    一个护身人，不可能同时守护两个术门圣子。

    所以我觉得眼前的贺星晨弟弟应该不是术门圣子。

    正当我陷入沉思当中，耳边忽然响起梁大师的声音，“贺老爷子孙子的情况，看起来比贺老爷子还严重，你说这一家人到底是遭了什么冤孽啊。”

    杜会长听了这话，忽然叹口气，“星辉这孩子，自从她姐姐被高人带走之后，身体情况就一直不好，这些年来，贺家为了给星辉治病，可是付出了不少代价，即便如此他的情况还是没有多少好转，更是在这几天，情况忽然恶化。”

    我环顾了一下四周，这里挂着很多面黄色的符篆。

    给我的感觉，像是要镇压什么。

    梁不凡说道：“这孩子情况看起来很严重，像是邪气入体啊，如果不将邪气给牵引出来，迟早会被邪气反噬。”

    “梁大师，你有什么好办法没？”杨副会长忽然问道。

    他目光落到了贺星晨弟弟身上。

    梁不凡摸摸下巴，“你容我想想。”

    

    杜会长则是对我说道：“张大师，你看出什么了吗？”

    “等我再看看。”我说道。

    贺星晨弟弟变成如此模样，难怪当初贺老爷子带我来这，还被皮大师给阻拦住。

    但现在上面出事的那个人，到底是不是真的贺老爷子，这件事还值得探究。

    这贺家的情况远比想象中的复杂，此时整栋贺家的宅子就像是覆盖上了一层迷雾。

    让人有些看不清看不透。

    我来到了贺星晨弟弟的身前。

    从正面看去，贺星晨弟弟脸上也被画着一些红色的符篆印记。

    那么不用说，他的整个身体应该全部是这种印记。

    “杜会长，他的情况怕不是邪气入体那么简单。”我说道。

    我话音刚落，原本还在思考当中的梁不凡，立马就说道：“没错，我刚才也想了一会，若是邪气入体这么简单，那么这么多镇邪符，早就将他体内的邪气给逼出来了。”

    他说着话，目光看向我，“我的好兄弟，我们真是英雄所见略同。”

    我白了眼他，“梁大师，那你说他可能是什么情况？”

    梁不凡沉吟了会，“我还是得想想。”

    “杜会长，杨副会长，你们对贺星辉的情况了解的比我们多，若是没有什么隐晦之处，你们可以详细和我说一下贺星晨弟弟如何会变成这样的，另外他头顶之上为何会有戒疤？”

    “张大师，你也注意到这一点了啊。”杜会长道。

    我点点头，心想这么明显的戒疤。

    我自然是注意到了。

    “据我所知，九道戒疤可是佛法高深的和尚才能拥有，贺星辉小小年纪，如何承受得住这九道戒疤。”我说道。

    “从表面上来看，的确是这么回事，佛法大成的和尚才有资格在头顶之上画上九道戒疤，星辉这孩子的确没有这资格，可是星辉这孩子又和其他孩子不同。”杜会长说道。

    他面目凝重。

    杨副会长站在旁边，表情给人的感觉有些意味深长。

    “怎么不同了？”我问道。

    杜会长刚要往下说。

    杨副会长却忽然发出一道干咳的声音，“老杜，这件事能往外说吗？他们毕竟不是我们协会的人。”

    “老杨啊，如今我们已经没有办法保住这孩子，若是再不说，星辉这孩子若是出了意外死了，我们保守的这些秘密，也没有什么意义。”杜会长说道。

    我看了眼杨副会长，“若是不方便说就算了，我和梁大师未必有能力救治贺星辉。”

    梁不凡这家伙心眼子很多，“没错，磨磨唧唧的，爱说不说。”

    杨副会长脸上露出尴尬之色，“张大师，梁大师，刚才的确是我有些顾虑，抱歉，因为关于星辉这孩子身上的秘密有些骇人，就怕说了出去会引起轩然大波。”

    “放心，这件事我会保密的。”

    梁不凡也很快说道：“我也会保密的。”

    杨副会长又看了眼杜会长，两人眼神对视间。

    似乎就决定将秘密给说出来。

    “老杨，你来说吧。”杜会长道。

    杨副会长点点头，“好，老杜。”

    杨副会长转而面向我们，将贺星晨弟弟的情况说了出来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第163章 天生佛骨


    他说：“星辉这孩子体内其实有一块佛骨。”

    我听后，面色微微一变。

    梁不凡眉头紧锁，“是天生佛骨吗？”

    “没错，就是天生佛骨。他体内佛骨被发现也是一次偶然事件，那是一次贺老爷子全家去寺庙祈福，寺庙内一位得道高僧，一眼就看出来星辉体内有佛骨。”

    “高僧大喜，说星辉这孩子“慧根深种”，和佛门有缘。就问贺家是否愿意将这孩子留在寺庙。”

    “所以是留了？”梁不凡问道。

    杨副会长点头，“没错，当时贺老爷子是不愿意的，毕竟这孩子是贺家的唯一的孙子，若是去寺庙当了和尚，贺家不等于断了血脉吗？后来还是那位高僧说，以后可以让星辉这孩子为贺家留下血脉，这才让贺老爷子点头。”

    “这高僧心眼倒是活泛，还允许和尚生孩子，没底线。”梁不凡忍不住吐槽。

    只是吐槽过后，他发现杨副会长和杜会长的目光都落到他身上。

    并且神色给人的感觉还有些不善。

    这家伙大概就知道自己说错话了，尴尬一笑，“我刚才就随口一说，杨副会长，你继续，继续。”

    不过我觉得梁不凡刚才那一番话，基本上就话糙理不糙。

    都要当和尚了，还允许贺星辉给贺家留下血脉，做这种事情的确没有什么底线。

    杨副会长干咳了几声，继续道：“那一年星辉这孩子大概五岁，入寺庙后的星辉，果然如同高僧说的那样，慧根深种，对于一些高深的佛法要义，那是一讲就通，一点就透，高僧喜不自胜，在贺星辉入寺庙的第二年，也就是七岁的那年，就让这孩子成了寺庙主持。”

    我听到这，忽然觉得有些离谱。

    七岁就当了寺庙住持。

    另外有一点，我心里有些疑惑，当初我来到贺家和贺星辰完成婚约。

    那一日，贺家宾朋满座，我见到了杜小良。

    却并没有见过贺星辉。

    也就是说，贺星辉那一日根本没回来。

    除此之外，貌似整个三青州也没有多少关于贺星辉当寺庙住持的消息。

    如果有的话，以朱自成的嘴巴，早就和我说了。

    我沉默了会，将心里的疑惑问了出来。

    一个七岁的孩子成为寺庙的住持，这绝对算是一件“轰动”的事情。

    杨副会长对我说道：“那是因为星辉这孩子住持就当了三日，加上这消息后面又被压制住，所以三青州现在没什么人知道，也是正常的。”

    “只当了三天的住持？怎么回事？难不成这小子第三天就破戒律了吗？”梁不凡说道。

    他说的每句话，基本上都说到了别人的“不悦”之处。

    不得不说，梁不凡是懂说话的艺术的。

    杨副会长面色微变，很快恢复正常，“不是破了戒律，而是这孩子身体出了问题。”

    “身上有天生佛骨这种东西，按理来说是百邪不侵，怎么可能会出问题？”我说道。

    杨副会长叹口气，“问题就出在这，有人在这孩子身上动了手脚，让孩子体内的佛骨沾染了邪气，佛骨是很纯净的东西，迅速就被邪气给污染。”

    “是谁动手的？”我顺势问道。

    杨副会长没有立即回答，而是和杜会长对视了一眼。

    似乎在征询杜会长的意见。

    我见两人一副讳莫如深的模样，就猜测到这两人说的话，未必是实话。

    

    “这件事也是一个谜，调查不出来，不过有一点可以肯定的是，对这孩子下手的人，定是一个术法高人，有可能是邪术士下的手。”杨副会长此时面色凝重，“当年术士之乱，邪术士基本上被镇压，这二十年来，也没出什么大事，但我们三青州风水协会却发生过大事。”

    “发生过什么大事？”梁不凡问道。

    “这些大事，是关于杜家和贺家，杜家杜小良体内生出宝骨，而且被武当山魏真人看重，而贺星辉则是天生佛骨，加上贺星晨术法天赋过人，也在十年前被高人带走，这三人可以说是我们三青州风水界的未来，是天才中的天才……”

    “贺家出两人，杜家出一人。”

    杨副会长说着正起劲，梁不凡忽然发出一道“咳”的干咳声，“杨副会长，你容我打断一下。”

    “你说，梁大师。”

    “我听说杜小良的体内的宝骨……”

    这一次梁不凡还没说完，杜会长凌厉的目光就落到了他身上。

    他讪笑了一声，话锋忽然一转，“他体内的宝骨，好像是十年前才被发现的吧，发现的时间可比贺星辉晚。”

    杜会长神色一正，面色有些凛然，浮现一些傲然之色，“我孙儿的确是十年前被魏真人发现体内有宝骨，才破例收我孙儿为关门弟子。”

    我听到这话，心想，你他妈的要点脸不？

    杜小良体内的宝骨是十年前被魏真人发现的吗？

    真是说谎不眨眼。

    这狗东西心真黑，我盯着他，心想，“给我点时间，我马上会让你们杜家付出代价的。”

    杜会长说到这，忍不住叹口气，“只可惜啊！”

    “可惜什么？”梁不凡问道。

    “只可惜小人嫉妒我孙儿有着通天之运，圣人之姿，在魏真人收我孙儿为关门弟子，赠与真龙之气之时，居然使用卑鄙手段窃取了我孙儿的真龙之气，若是让我寻到这个小人，我们杜家不惜一切代价，将真龙之气夺回来。”

    “如果有那一团真龙之气加持，我孙儿现在早就术法大成。”杜会长一脸痛惜之色。

    我：“……”

    我听了此话，恨不得抬手一个耳光扇在这老东西脸上。

    真是什么犊子张口就扯。

    “既然真龙之气没有被你孙儿继承，那就说明你孙儿没有这个缘分……”梁不凡忽然说道。

    杜会长一听这话，面色就黑了下来。

    他刚想说什么。

    我就打断他的话，对杨副会长说道：“你接着说贺星辉的情况吧。”

    杨副会长点头答应。

    杜会长只好将到嘴边的话，给咽了下去。

    杨副会长则是继续说道：“邪气入体，污染星辉这孩子的体内的佛骨之后，这孩子基本上就和佛门无缘了……”

    “难道高僧就没有出手过吗？”

    “出过手，但是没成功，于是贺家付出代价，请了一位高人下山，这位高人下山出手之后，星辉这孩子的情况才算是稳定下来，并且被邪气侵入的佛骨，也重新变得圣洁……”

    “那这位高人是什么人？”我下意识问道。

    与此同时，我也想到了一种可能。

    我盯着杨副会长，他则是一副面色凝重的样子，又一次看了眼杜会长。

    我则是接着问道：“不能说吗？杨副会长。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第164章 一道印记


    这次杨副会长还没回答。

    就被杜会长抢先回答，他干笑了一声，“张大师，这件事是我亲家家中的秘密，如果没有我亲家的同意，这件事我们不方便说出来。”

    我哦了声，看了眼两人，也没有追问。

    梁不凡忽然问道：“既然高人都出手救治了他，他怎么又变成这样了？”

    杨副会长叹口气，“只能说有些事情阴差阳错吧，反正后来星辉这孩子身上邪气又一次复发，就再也没有人可以将他身上的阴气给清除。”

    “你不要告诉我，从他七八岁开始一直到现在，就处于这样一个状态？”

    杨副会长点头，“的确如此。”

    “那为何不再请那个高人下手出手救治？”梁不凡问。

    我也盯着杨副会长。

    他忽然叹口气，“那位高人后来出了点意外，所以无法再请那位高人出山。”

    听到这，我一颗心忍不住沉了沉。

    虽然杨副会长和杜会长两人将一些话说的很是隐秘。

    但我大概也猜测到，这件事的来龙去脉。

    不出意外，当初贺家付出代价请下山的高人，就是我爷爷谢百知。

    而我爷爷出手的条件，也就是贺家所谓付出的代价。

    就是让贺星晨和我定下婚约。

    订下婚约后，爷爷才出手驱除贺星辉体内的邪气。

    可后来贺星辉身上的邪气再度复发。

    会不会是有些事情，是爷爷早就算计到了。

    他提前知道贺家会反悔？

    想必当初我爷爷为了帮贺星辉，也是付出了比较大的代价。

    这贺家也不是什么好东西，不只是利用了我爷爷救治了他的孙子，也早就和杜家勾结在一起，盯上我体内的阴骨。

    到最后，我爷孙俩都被算计。

    当初贺家的人来接我下山，我还不愿意下山，若不是爷爷说，就差这最后一环。

    打死我也不会下山。

    结果这一环，让我和爷爷都遭遇了厄运。

    正当我陷入沉思之际，忽然一道声音在我耳边响起，“我的好兄弟，是你先给他驱邪，还是我先来。”

    梁不凡将我从思绪当中拉了回来，我看着他，“你先来吧。”

    到了这一步，该了解的也都了解了。

    不该说的，他们也不会张嘴将秘密说出来。

    “好，既然你都这么说了，那我就先献丑了。”梁不凡一步上前，抬手示意杨副会长和杜会长，退到了一旁去。

    杨副会长忽然问道：“梁大师，不知道你用什么方法给星辉这孩子驱邪。”

    “用什么方法，你们就不用操心了，放心，我心里有数。”梁不凡骚气的说着话，还抖了一下宽松的袍子。

    杜会长和杨副会长对视了一眼，往后倒退了几步。

    我也退到了一旁，盯着梁不凡出手。

    梁不凡抬手从宽松的袖子里，一阵摸索。

    等经过一番摸索，梁不凡摸出了几个“皮人”，这几个“皮人”被摸出来，全部是干瘪的状态，就像是没充气的气球一般。

    但随着他放到嘴边一吹，几个小皮人，登时被充气了，身体很快就变得鼓胀了起来。

    五个皮人鼓囊起来，就像是五个小胖子。

    

    皮人高度大概在二十公分，他很快就在五个皮人上，用朱砂写下了五个大字。

    这五个大字，分别是金木水火土。

    等做好这一切，我看到梁不凡开始摆开阵势，他双手掐出手势，双腿也开始有韵律的抖动。

    不多时，我就听到他嘴里念念有词起来。

    虽然听不清楚这家伙念的是什么东西，但我已经感觉到周遭的气息有了些许变化。

    不到一分钟，这家伙的衣服就像是充气了一般。

    整个人都膨胀了数倍。

    和刚才的那些小皮人是一样的。

    并且刚才那些被摆着没有动静的小皮人，身体也开始有了抖动。

    抖动幅度完全和梁不凡本人是一样的。

    时间分秒的过着。

    不多时，梁不凡忽然睁开眼睛看向我，“我的好兄弟，麻烦你用两道镇邪符帮我堵住这孩子的两个鼻子。”

    我哦了声，摸出两道符篆，迅速将贺星辉的鼻子给堵住。

    我做完这一切，快速往后退去。

    就在我刚退走，原本围绕在贺星辉周边五个小皮人，突然就动了，他们快速的奔着贺星辉的七窍过去。

    除却被堵住的鼻子。

    五个小皮人分别附着在贺星辉的其余五窍。

    与此同时梁不凡口中仍旧念念有词。

    伴随着他默念着咒语，附着在贺星辉的五窍之上的小皮人忽然就变的“缩胀”了起来。

    就像是蛤蟆呼吸一般，腮帮子一下大一下小。

    和癞蛤蟆不同之处，小皮人整个身体都跟着一下大一下小了起来。

    当然了，梁不凡本人此时也是这样一个状态。

    我看着眼前的一幕，觉得有些愕然。

    这家伙是从哪里学来的术法，的确有些偏门。

    虽然是有些偏门，但我很快就感受到了贺星辉的身体发生了一些变化。

    他的胸口处，隐约间似乎弥漫着一阵光芒，一下是黑色的，一下又变成金色的。

    并且原本的小皮人，不多时，很快就成了黑色的，里面就像是充了一团黑色的气息。

    而梁不凡也快变成了一个“黑人”。

    此刻，杨副会长和杜会长都是一副面目凝重的样子。

    随着时间流逝，我看到贺星辉胸口上的金光越发的灿烂。

    我心想这应该就是他们口中说的“佛骨”吧。

    旁边杜会长双眼当中已经浮现了一丝激动之色，“这是要成功了吗？”

    杨副会长却沉着声没有说话。

    但从他紧蹙的眉眼当中，也可以判断出来，他这会也应该很紧张。

    而贺星辉的五官也扭曲了几分，但却没有发出声音。

    眼看着被邪气入侵的佛骨要重新变得圣洁，忽然就在这时候，发生了意外，隐约间我看到了贺星辉表面的皮肤处，忽然爆发出一道印记，也是这一道印记浮现，迅速击溃了所有的小皮人。

    这些小皮人像是泄气了一般，全部往后俯冲倒飞出去。

    梁不凡也是如此，他也像是一个皮球，身体不受控制，朝着墙面上撞击过去。

    他当即就发出了一道惨叫声。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第165章 圣子气息


    与此同时，贺星辉的状况也是如此，发出一道惨叫声，当即就吐出了一口鲜血。

    鲜血殷红无比。

    原本重新绽放出金色光芒的佛骨，迅速又被“黑色”光芒所覆盖住。

    杨副会长和杜会长很快上前去，担心的询问贺星辉的情况。

    但此刻的贺星辉根本给不出任何回答。

    我盯着贺星辉看了眼，快速就朝着梁不凡走去，梁不凡已经从地上站了起来，他拍了拍身上的灰尘，面色漆黑无比。

    我看着他问道：“梁大师，你还好吧？”

    梁不凡说道：“我没事。”

    他的身体此时恢复成了瘦高的模样。

    但脸上却很快浮现了不忿之色，他骂骂咧咧起来，“到底是谁啊？在他身上下了一道禁制咒啊，刚才差点害得我遭到反噬。”

    他快步上前，“两位会长，你们什么意思，他身上有禁制咒，你们怎么不提前说明。”

    梁不凡刚才差点遭遇到反噬，这会嘴巴像是机关枪一般，不断地喷着杨副会长和杜会长。

    两人脸上浮现尴尬之色。

    我刚才也看到了那一道禁制咒。

    这一道禁制咒是覆盖住了贺星辉的全身，只是覆盖在皮肤外表。

    手段很是隐秘，若不是发生什么特殊情况，这一道禁制咒绝对不会触发。

    而且这一道禁制咒的手段，我也相当熟悉，正是我爷爷的手法。

    我在乱葬岗跟着爷爷学习了九年，对于爷爷的术法也是了解的。

    这一道禁制咒，应该是爷爷故意布下的。

    但是为了保护贺星辉，还是为了“收拾”贺星辉，这一点我也无法确定。

    不过，一般人想要突破爷爷的这一道禁制咒，也是基本上不可能的事情。

    梁不凡此刻还在骂骂咧咧的。

    杨副会长很快说道：“梁大师，这件事你也怪不到我们头上，事先你自己也没察觉到。”

    “我不管，你们得给我补偿。”梁不凡愤愤不平地说道。

    杨副会长还想说什么。

    杜会长出来打圆场道：“好，梁大师，我们会给你补偿的，梁大师。”

    “这还差不多。”梁不凡说道。

    他一副哼哼唧唧的样子，显然还有些不悦。

    我看向梁不凡，“你刚才是想将他佛骨上的邪气给牵引出来吗？”

    “没错。”他和我说话的时候，脸上浮现了一丝笑容，“我的好兄弟，我劝你等会出手一定要小心一些。”

    我点点头，我走到了贺星辉近前。

    此时的贺星辉已经恢复了正常的模样。

    我摸出一道符篆，将符篆压在贺星辉的胸口处，符篆刚到了他胸口，很快就受到了一丝反馈。

    符篆被一道气息冲击倒退，旋即就在空中自燃了起来。

    我快速抓住贺星辉的手，简单的查看了一番，发现贺星辉根本就还没到杜会长和杨副会长说的命悬一线之际。

    我放手后，看向杜会长和杨副会长。

    杨副会长问道：“张大师，他情况怎么样？不知道可解吗？”

    “解不了。我能力不足，刚才梁大师都失败了，我目前也没什么更好的办法。”我说道。

    杨副会长叹口气，“没事，你们尽力就行。”

    他看向杜会长，“看来还是得另外寻方法，希望星辉这孩子能撑得住。”

    对于我爷爷下的禁制咒，我自然有办法可以解。

    但是没有搞清楚我爷爷下禁制咒的意图之前，我是绝对不会动手……

    

    而且，我有一种预感，贺星辉的佛骨是故意被邪气污染的。

    我刚才抓住他的手的刹那，能明显感觉身体里的邪气在涌动着。

    背后的情况比想象中要复杂的多。

    杜会长说道：“嗯，看看小良到时候下山，将这件事转告给魏真人，看看能不能求魏真人出手。”

    “是啊。”

    两人说着话。

    “两位会长，要是没别的事情，我们就先出去了。”

    “没错，我刚才受到了一定影响，现在要盘坐调息，恢复一下损耗的精气。”梁不凡说道。

    “嗯，两位大师，你们先出去吧。”杜会长说道：“我和杨副会长留下来再看看。”

    我点头答应了声。

    就和梁不凡往外走去。

    一路上梁不凡不停地的骂骂咧咧，将杜会长和杨副会长的祖宗十八代都给问候了一遍。

    听我的脑袋都大了。

    “梁大师，你这样骂两位会长，就不担心被两位会长知道吗？”

    “知道又怎么样？我梁不凡一生行事，什么时候怕过别人。”梁不凡发出一道冷声的声音，脸上也都是桀骜不驯的神色。

    我们到了地下室外面。

    我对梁不凡道：“梁大师，借一步说话。”

    “好。”

    我们走到了一处还算僻静的地方，我问梁不凡，“你刚才帮着贺星辉驱邪气之时，有没有什么特殊的发现。”

    “有啊，杜会长不是说贺星辉要撑不住了吗？我刚才检查了一番，的确如此，现在邪气何止是污染了那一块佛骨，整个身体的骨头都已经被邪气给污染，我刚才出手，就是想将他体内的邪气给破开，但说起来也奇怪……”

    梁不凡说到这，顿住了几秒。

    “有什么奇怪之处？”

    “贺星辉外面那一层禁制咒，显然是为了压制住贺星晨体内的邪气的，甚至是为压住贺星辉本人，也不知道我的感觉有没有出错。”梁不凡脸上少有的浮现了认真之色。

    他说完之后，看着我，“我的好兄弟，你刚才有什么发现没？”

    我面色微变，“没什么太大的发现，但下那一道禁制咒的人，绝非寻常之人。”

    “这还用说吗？否则怎么可能会对我形成冲击，另外贺老爷子身上那一道禁制咒也很厉害，你说会不会是同一个人下的。”

    “不好说。”我说道。

    “这贺家现在是风雨飘摇啊，但我总感觉这贺家有些不对劲，一家人就没几个正常人的。”梁不凡说道。

    我轻轻的应了声，没有多说什么。

    “我不和你多说了，我去打坐一下。”梁不凡说完，就从我视线当中消失。

    我在原地站定了会，忽然有一道声音在我耳边响起，“小张……”

    我抬头看去，看到了赵天水朝着我过来。

    他脸上带着笑容，加入风水协会后的他，气色都好看了不少。

    “朱自成将车钥匙给你了吗？”

    “没有，不过我这里有备用钥匙。”

    “嗯，你现在没什么事情的话，带我去你家老房子一趟。”我说道。

    赵天水脸上浮现疑惑之色，但也没多问什么，很快就答应了下来，“好。”

    车子开了四十分钟的样子，我们就到赵天水的老房子。

    我让赵天水在地窖外面等着，我则很快就进入了地窖。

    我的双脚刚落地，我耳边就响起了一道声音，“我就知道你会来。”

    我听到这道声音，迅速定睛朝着“术门圣子”看去，我面色微变，有些惊讶问道：“你怎么知道我会来？”

    “很简单，因为你身上有术门圣子的气息。”他的声音很快响起。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第166章 真是圣子？


    这句话落地，我面色当即就忍不住凝重了起来。

    我盯着盘坐在地上的“种子”问道：“你说什么？”

    这家伙没有张嘴说话，但声音却能让我清晰捕捉到，不得不说，这家伙的确有些特殊的本事。

    种子轻笑了声，“你现在过来找我，不就是心里有了怀疑，我刚才和你说的，就是给你的答案。”

    我：“……”

    我心里不禁有些震惊。

    这家伙该不会真的能看穿人的内心，知道他人在想什么吧。

    我来这里的原因，其实就是怀疑贺星辉可能就是“术门”的另外一颗种子。

    没想到我来到这里，问题还没问出来。

    他就给了我准确答案。

    “你说的是我身上的气息，是另外一个术门圣子的气息？”

    “嗯，没错。”种子说道。

    如果贺星辉真的是另外一颗种子。

    那么皮大师肯定知道这颗种子的存在，他作为我眼前这颗种子的护身人。

    一旦发现了别的种子，是不是要将别的种子给弄死。

    毕竟双方还是竞争对手。

    “你是不是早就知道这颗种子的存在？”

    他没有立即回答，而是沉默了一番。

    大概十秒钟后，我才听到他开口，“算知道吧，我的护身人曾经告诉过我。”

    “所以你的护身人想提前将另外一颗种子给弄死，为你扫清道路吗？”我说道。

    盘坐在地上的种子，听了我这话，却是发出一道轻笑声，然后叹口气，“那是他的问题，也是他的错误。”

    “什么意思？”

    “没有被唤醒的种子，是杀不死的。他执意要杀死那颗种子，这本身就是一种愚蠢的做法。”

    我听到这，心思忍不住沉了沉。

    看来贺家一早就被邪术士给占据。

    联想到祠堂里被困住的“贺星晨爷爷”。

    “你心里是不是有疑惑，为什么我的护身人可以对另外一个术门种子下手，而另外一个术门种子的护身人却没现身？”

    “不是没现身，应该是没暴露。”我说道。

    “就算是没暴露吧，但你要知道，他身边百分之百有一个人，就是他的护身人，你现在身上沾染那个术门圣子的气息，想必你已经接触到了另外一个术门圣子，因此，你很可能已经被他的护身人给盯上。”

    “那又怎么样？”我说道。

    “你是一个危险人物，如果是我，自然不允许你这样的危险人物靠近术门圣子。”

    “你的意思是说，对方有可能会出手抹杀我？”我说道。

    “嗯，没错，是有可能。”

    “那我问你，你们被选为术门圣子的最基本的条件是什么？”

    “绝顶的天赋，和非同一般的体魄。二者缺一不可，只有体内藏着无尽的潜能，才能当选术门圣子，成为术门圣子的过程也是痛苦的，就算被选中，也不一定能撑到最后。”他的声音平静说道。

    我看着他有些“非人”的样子，身上还密密麻麻的红色的血丝。

    这种变态一样的生存方式，一般人的确受不了。

    “你们不需要进食吗？”

    “很少需要。”他说道：“我们修有一种辟谷异术，除非很必要，否则不进食影响也不大。”

    我哦了声，“这什么异术，能不能说来听听。”

    

    “谢清，你身体不合适修炼这种异术，若是合适，我告诉你也无妨。”

    我听到这家伙喊我的本名，心头忍不住一颤。

    不知道这狗东西是如何知道我的本名的。

    我若是询问，他肯定会说，他能洞穿人的内心，熟知这一切。

    干脆，我也没有询问。

    “没什么事情，我先走了。”我丢下这句话，准备离开。

    他也没有挽留我，只是和我说道：“你还是需要小心他的护身人。”

    “嗯，我知道。”

    我快速从地窖离开。

    到了外面，看到赵天水正在吸烟。

    他吐出口烟雾，一脸享受的模样。

    见到我来后，他迅速将烟给掐灭，“小张，事情弄好了？”

    “嗯，弄好了，上车去贺家。”我说道。

    “好。”

    我们上了车，赵天水一脚油门朝着贺家过去。

    路上他和我说道：“小张，那人怎么样了？”

    “没什么事情，你不用操心。”

    赵天水哦了声。

    我忽然岔开话题，“现在贺家的防卫情况做的怎么样？”

    “现在做得很好，我们风水协会就来了不下三十个风水师，加上杜家和贺家的风水师，总共差不多有一百多人，我们都是分批巡逻，日夜不停，这次就算邪术士来袭，估计也没问题了。”

    赵天水说到这，忽然眉头忍不住微微一蹙，“小张，现在三青州风水界情况这么复杂，万一真出了什么事情，你说咱们三青州可怎么办？”

    “将自己手头上的事情做好，其余的事情不用担心。”

    我和他说道。

    他看了我一眼，“也是，我们三青州风水界有小张你这种术法高手，就算出了一些意外，也能撑住的。”

    我尴尬一笑，“嗯，专心开车吧。”

    我闭上眼睛，脑子里闪过一些画面。

    赵天水的声音不再响起，车子很快就到了贺家，时间差不多来到下午四点钟。

    下车后，赵天水和我打了声招呼，就加入了守卫任务。

    我在贺家环顾了一圈，不多时就来到了那座废弃的祠堂。

    只是等我到了祠堂，我发现这里居然有几个风水师看守。

    我不禁有些意外，上午的时候还没有人来这里看守，怎么现在有了？

    难不成贺家的人，已经察觉到了一些什么？

    不对劲！

    现在房间内的贺老爷子处于昏死状态。

    整个贺家基本上是处于群龙无首的状态。

    现在贺家的一切行动的主导，应该是杜会长。

    想着，我走到了近前，问他们道：“这座祠堂破破烂烂的，谁让你们在这里看守的？”

    “张大师，是杨副会长让我们在这里看守的。”

    我听到这，心思微沉。

    “这地方，有啥好看守的，如今贺老爷子情况危急，你们不守护贺老爷子的安危，在这里不是浪费人力吗？”我淡淡地道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第167章 他的身份


    一个风水师说道：“没办法，杨副会长说了，就怕有邪术士藏在屋内，借用这栋废弃的房子，从这边对贺家发动攻击。”

    我：“……”

    我哦了声，不再多说什么。

    夜幕降临，整个贺家却是灯火通明的状态。

    一丝晚风吹来。

    忽然一阵“铜锣”的声音响起。

    伴随着这一阵声音响起，我迅速就从休息的房间里走了出去。

    整个贺家一下就像是乱了起来，我抓住一个从我身边跑过去的风水师问道：“发生什么了？”

    “不知道，好像是邪术士入侵。”

    我听到这话，微微有些愕然。

    贺家发生的事情，基本上都是我一手操作的。

    哪里来的邪术士入侵？

    加上现在的贺家，就有可能早就遍布了邪术士，所以怎么可能会有邪术士入侵。

    突然的情况，有些打乱我的节奏。

    我原本是想着今晚动手将祠堂

    但现在这种情况，有些不对劲啊。

    我快速循着闹出动静的方向走去，期间我碰到了大脑袋，我喊住他，“发生了什么事情？”

    “张大师，你来的正好，邪术士入侵了，他们控制尸魁来了。”

    “尸魁？”我面色微变。

    想到尸魁，我就想到了杜家。

    之前福天酒店的尸魁，就有可能是杜家养的。

    加上之前的村子水塘当中的尸魁。

    “张大师，你要跟我过去看看吗？”大脑袋说道。

    我点点头，大脑袋朝着前面跑去，我跟在后面，不多时，果然就看到了一道尸魁的身影。

    但这一道尸魁和我之前见到的尸魁有些不同。

    之前的尸魁基本上都是被养在水中。

    而眼前这一道尸魁，身形干枯无比，双眼凹陷进去，身高大概在一米八的样子，身上释放的阴气冲天。

    绝对和玩之前遇到尸魁不是一个路子。

    也就是说，这具尸魁有可能不是杜家养的尸魁。

    那为什么这具尸魁会出现在这里？

    我面色微微一变，“不好了，杨副会长被尸魁掳走了！”

    突然这样一道声音响起。

    一下就让众人发出惊呼声音。

    大脑袋也反应过来，“张大师不好了，刚才杨副会长出手，被尸魁重伤。”

    “杨副会长被尸魁给带走了？”我问道。

    “是啊，张大师，如果杨副会长出了什么事情，那对于我们风水协会简直是灭顶之灾，这次无论如何，还请张大师你一定要出手啊。”大脑袋一脸焦急的样子。

    我看着大脑袋，“嗯，我去看看。”

    一干人等很快追了上去，都朝着贺宅之外过去。

    期间我追上了赵天水，“小张，你也来了啊。”

    “嗯，不要追了，找个地方藏起来。”

    赵天水一脸蒙圈看着我，“小张，这怎么行，杨副会长都身先士卒，现在出了意外，我怎么能藏起来。”

    “今晚的情况有些复杂，让你藏起来就藏起来。”

    我和他对视了一眼。

    他最后哦了声，“那我回去看守贺家。”

    “不管遇到什么事情，缩着脖子往后躲就可以。”我提醒他。

    

    赵天水的风水术法，在这场风波当中，若是不躲起来，很可能就充当了炮灰。

    “好，我知道了。”赵天水说道。

    我也没多说什么废话，迅速追了上去，随后拐了一个弯，重新回到了贺家。

    这里面有问题。

    今晚贺家发生意外，绝对和“术门圣子”有关系。

    这么多风水师来到贺家，“术门圣子”的事情的不可能一直能被隐瞒下去。

    作为“术门圣子”的护身人，都到了这种情况，肯定是要转移术门圣子。

    有句话说的好，最危险的地方，就是最安全的地方。

    之前对方将“术门圣子”藏在贺家。

    贺家作为三青州风水界的重要组成部分，明面上肯定是和邪术士们势不两立。

    但背地里，若是作为“术门圣子”的藏身之地，简直就是完美。

    估计谁也不会想到，堂堂的贺家，居然会藏有“术门圣子”。

    更加不会怀疑术门圣子就是贺老爷子的孙子。

    这几件事情串联起来，光是听着，就让人觉得有些匪夷所思。

    我快步进入贺家，想要验证一下自己的想法。

    现在这么多人追了出去，贺家的防备能力，几乎就已经空了一半。

    如果现在对方转移术门圣子，可以说是最佳的时机。

    我在贺家地下通道，找一处地方藏了起来。

    我收敛住气息，时间分秒的过着，果然不多时，我看到一道身影从地下室出来，他背上放着一个背篓，里面坐着贺星辉。

    他从地下室出来，速度相当之快。

    这家伙将自己的面目隐藏的也非常好。

    贺星辉身上和他的护身人，应该知道我爷爷的一些秘密。

    甚至贺星辉身上的那一道禁制咒，也应该是我爷爷下的。

    那么贺星辉的护身人到底会是谁呢？

    趁着那一道身影从我身边掠过，我迅速下了一道追踪印记。

    我没有立即往外追，而是快速冲着屋内的贺老爷子过去。

    我心里有些怀疑他可能是贺星辉的护身人。

    虽然他中了我的禁制咒，但他若是用某种特殊的方法解开也不是没可能。

    我到了他所在房间，看到他还好好的躺在床上。

    这里有两三人看护，看到我来，就和我打招呼，道：“张大师……”

    “这边情况怎么样？”

    “没什么问题，暂时没有什么危险。”我盯着这几人。

    他们都是贺家的风水师，现在贺家的情况有些不明朗，思量了一番，我给卫东方去一个电话。

    卫东方刚接电话，那边就传来了一阵嘈杂的声音，“张大师，怎么了？”

    “贺老爷子这边出了点情况，你赶紧过来看着贺老爷子。”

    “啊，我这边暂时走不开，杨副会长出了意外，我得将杨副会长救回来。”他声音焦急。

    “让你回来就回来，少废话，杨副会长那边我去追了，不差你一个。”我说道。

    卫东方点头，“好。我马上过来。”

    我现在担心有人将眼前的贺老爷子杀人灭口。

    关于贺家的秘密，不出意外，很快就会浮上水面。

    “你到了之后，给我发一个消息。”

    “好。”

    挂了电话。

    我没有耽搁，迅速从袖子里召唤出一个纸人，纸人被我加持过后，朝着一个方向追了上去。

    “看你往哪里跑？我倒是要看看你的真实身份到底是谁？”我呢喃了声。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第168章 阴毒异术


    我健步如飞，快速就离开了贺家。

    贺家虽然也有钱，但宅子却没有处于所谓的市区好位置。

    而是位于一处郊区。

    而他们身后这座山，很早之前就被贺家给买了下来。

    所以他们家才能“独享”这条龙脉。

    在贺家的宅子旁边，基本上就没有别的宅子。

    而且这附近的绿化也被搞得很好，出了贺家，外面到处都栽种着树木。

    我从贺家出来没多久，就跑到了一片林子当中。

    不多时，我就看到了一道身影出现在我面前，他背着一个框，框内也坐着一个人。

    但这家伙的实力着实非同一般。

    即便背着一个人，跑得也是相当快。

    我控制跑在我前面的纸人，快速的就落到了他背着的框上。

    没多久，他的速度就慢了下来。

    可他依旧没有停下的意思，仍旧朝着前面跑。

    他很快就从这片林子，跑进了一座山头，正当他要上山之际，我拦住了他的去路。

    一抹月光从林子的缝隙里洒落下来，我们四目相对，这家伙目光有些狭长。

    脸上却包裹着黑色的面巾，让人看不清楚他的模样。

    “让开。”他压着声音，声音有些浑厚。

    我觉得这家伙刻意改变了自己的音色，当他说话时，我没听出这家伙是谁？

    “将人放下，我可以考虑让你走。”

    我话音刚落，这家伙身上忽然冒出了一阵诡异的黑气。

    黑气冒出来犹如游蛇一般，缓缓朝着我过来。

    我看到涌过来的黑气，面色微变，我抬手一扫，压上来黑气迅速被震散。

    而他趁着这时候，掠过我身轻如燕再次朝着前面跑去，我挪动脚步，抬手一抓就抓住了他的肩膀。

    他肩膀一抖，以一种诡异的形式迅速摆脱我的控制。

    下一秒，他另外一只手朝着我的脖子处抓来。

    我往后一避，他的袖子里忽然飞出来一样东西，我抬手迅速抓住这件东西，定睛一看居然是一条黑色的三角脑袋的蛇。

    此时黑蛇正在朝着我吐蛇信子。

    正当我准备将黑蛇给弄死。

    下一秒，这一条黑色又在我面前，化成了一团黑色的气息。

    朝着我身上压来。

    我防备不及，默念金光神咒，身体的四周迅速放出一阵光芒。

    幸好及时，只有衣服被腐蚀出了一道口子。

    金光神咒刚散去，这家伙已经往前跑出了一段距离。

    我判断出，这家伙丝毫没有恋战的意思，就是想快速带着贺星辉离开这里。

    但是他越是想离开，我越是不让他如愿。

    我倒是想看看他葫芦里到底卖着什么药。

    我拔腿继续追上去，我们两人一前一后，穿梭在这片林子里。

    我袖子里的纸人，很快就飞了出去，朝着身前的那家伙压了上去，眼看着就要压在他身上，却在下一秒，发生让我觉得有些诡异的一幕。

    他忽然从我眼前诡异的消失。

    

    我快速来到了他消失的地方，我定住身形。

    从他刚才对我出手的术法来看，这家伙应该擅长阴毒的异术。

    我有感觉，他就在附近，绝对不会走远。

    我警惕朝着四周看去，却在这时候，我忽然感觉到身后有什么在抖动，我扭头看去，就看到了一个硕大的蛇脑袋朝着我咬来。

    这个蛇脑袋张开了血盆大口，眼看着就要将我吞噬进去。

    我快速掐出手诀，默念咒语，雷法迅速形成，一道闪电转瞬间就从空中落了下来。

    身前的蛇头迅速被劈成一团黑雾。

    黑雾散去，地面的四周忽然又起了一层层黑雾，这些黑雾像是从地里的草木里散发出来的。

    我摸出几道符篆，符篆被我加持后，落到了我身体四面八方。

    我默念咒语，符篆迅速被我驱动。

    几道符篆一起释放出光芒，光芒释放出去，犹如“水波”一般，朝着四周扩散出去。

    黑雾迅速被驱散。

    我定睛朝着一个方向看去，抬手就朝着身前抓去，一抓就抓到了一样东西。

    一道惊呼的声音响起。

    我看到刚才消失的家伙，又重新现出了身形。

    我踏出罡步，手心处现出一道印记，我一掌朝着他身上拍去。

    他发出一道闷哼的声音，整个人倒飞出去，原本被装在框子当中的贺星辉也落到了地上。

    这家伙看到了贺星辉落到了地上，明显着急了几分，快速的上前想要护住贺星辉。

    我没有给他机会，几道黄色纸人顿时落到了他的身上。

    他的身形被压的一弯，脚步明显放慢，但他还是在强行移动。

    身上的骨头都因为他强行移动，而发出了一道道“噼里啪啦”的响声。

    我又是几道纸人落到他身上，很快他的身形就被控制住。

    此刻，他的身形都矮了半截，我朝着他走过去，不多时就来到了他面前。

    这种情况之下，我仍旧没有掉以轻心，防备着突发情况。

    “小子，我劝你不要多管闲事，贺家的事情不是你能插手的。”他浑厚的声音响起。

    “贺家的事情我不感兴趣。”我淡淡地说道。

    “既然你不感兴趣，你就放我们走，我保证事后不会找你麻烦。”

    “你这是在和我谈条件吗？既然是谈条件，那我们可得好好谈了，你刚才弄坏我的衣服，这件事怎么算？”我盯着他。

    他被我的弄得像是不知道怎么回答了。

    半晌才道：“你给我卡号，我回头将衣服的钱转你。”

    “转多少钱？”我问道。

    “十万。”他快速说道。

    “既然我这件衣服都值十万块，那你刚才差点伤了我的性命，你说你应该赔多少钱？”我淡淡地道。

    他像是被我这句话给惹怒了一般，“小子，你不要得寸进尺，真以为我没有办法对付你吗？”

    “你若是有什么招数，现在就使出来，不然我可不给你机会。”我说道。

    我眼神朝着四周看去。

    四周静悄悄的。

    我带着一丝防备。

    很快，我感觉到一丝危险朝着这边靠近，一道浓郁的阴气朝着我压来。

    我闪身从原地离开，我刚离开的位置，就出现了一具尸魁！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第169章 同归于尽？


    这具尸魁就是刚才我在贺家看到那些风水师对付的尸魁。

    我之前就说这具尸魁和我之前见到的尸魁不一样。

    他身上覆盖着铠甲，给人的感觉就像是古代战死的将军。

    所以准确来说，眼前的尸魁应该不是尸魁。

    而是一具古尸。

    但这具古尸显然是被控制住了。

    而控制古尸的人，应该就是眼前这黑衣人吧。

    我盯着古尸看了眼，“杨副会长，这就是你最后的倚仗吗？”

    我话落，那家伙定睛朝着我看来，眼神闪烁，“你是说什么？什么杨副会长。”

    “别和我装了，这里就我们两个人，你装给谁看。”我盯着他，“之前你们风水协会的风水师都说你被尸魁给弄走了，现在尸魁又出现在这里，你说你不是杨副会长，谁是杨副会长？”

    “你就凭这点断定我是杨副会长？难道杨副会长就不能被我这具古尸给弄死吗？”

    我心里呵呵一笑，“还装什么装！有必要吗？你表演的好，我又不会给你钱，更何况你还欠我十万块衣服钱。”

    “哦，另外还要赔偿我刚才的精神损失费，不要多了，就收你一百万吧，你当了这么久的风水协会副会长，应该也不差这点钱吧。”

    “找死！”黑衣人忽然发出一道怒斥的声音。

    下一秒，刚才还没动静的古尸，迅速对我发动了攻击。

    速度很快，灵活性也很强。

    “小子，你想要钱是吧？等回头你死后，我给你烧！”黑衣人冷声说道。

    我往后倒退了数步。

    古尸欺身到了近前，我破开手指，从身上摸出数道符篆，符篆沾染我的鲜血，下一秒，符篆上释放出红黄光芒。

    “压！”

    我吐出一个字。

    手中的符篆，悬挂在空中，迅速从四面八方朝着古尸压上去。

    但这一道古尸的确比想象中生猛，刚到近前的符篆，被它抬手抓住，迅速撕成了碎片。

    我从身上掏出朱砂，迅速在身前画了一道符篆印记，我盘坐在符篆印记前，口中念念有词，转瞬间古尸就攻击到了我面前。

    下一秒，他踏入我的身前的符篆印记当中。

    符篆印记释放出光芒，镇压着古尸。

    我单手掐诀，纵身一跃，落到了古尸的肩头上。

    古尸此时被控制着不能动弹，我以秘术在古尸的头颅之上，下了几道禁制咒。

    几道禁制咒落下，古尸头顶开始冒出青烟。

    我身形一闪，从古尸的身上落到了地面。

    我原本是想驱动禁制咒，可却没想到没成功。

    我心思微变，有些不对劲。

    若是正常的活人，我此时驱动禁制咒，禁制咒肯定已经发作。

    可面对古尸却没有成功。

    难不成禁制咒对古尸没有作用？

    一般来说，活人身上都有血气，血气活泛，下了禁制咒融入到血气当中，一旦触发，必定起作用。

    而眼前的古尸身上肯定没有血气。

    我脑子快速的转动着，而眼前的古尸此时正在放肆挣扎。

    眼看着就要挣脱我这一道符篆印记。

    我知道不能拖了，否则待会又要浪费时间继续对付。

    想了一番，我很快想到了一个法子，用五雷咒术牵引一下，看看能不能触发我下的禁制咒。

    想着，我也没有耽搁，我站在原地，抬眼看了眼高空。

    

    高空之上，一轮弯月悬挂。

    月光照下来。

    我闭上眼睛，心神合一。

    五雷咒术施法结束，高空之上响起滚滚雷声。

    很快一道闪电被我牵引下来。

    黑衣人好像是感知到了不对劲，我听到他嘴里发出一些奇怪的声音。

    伴随着这些奇怪的声音响起，古尸是越发的躁动不安了起来。

    它想要从我的符篆印记当中脱困。

    我却没有给他机会。

    高空之上雷声滚滚。

    黑衣人可能是见念咒没用，像是着急了喊道：“张清，你住手！有什么事情我们可以好好谈。”

    我听到这家伙喊我张清，我意外看了眼他。

    “你喊我什么？”我冷声道。

    “张大师，有什么事情，我们可以好好谈，犯不着将事情做的如此绝。”

    我定睛落到他身上。

    “你想想我们今日无仇，远日无怨的，你犯不着赶尽杀绝。”他压着声音说道。

    我看着他，“我可以理解现在是在和我和谈吗？”

    “没错，张大师，你之前说的一百万都愿意给。”他声音当中透着一抹慌张。

    完全没有最初时候的淡定了。

    我看着他，倒是也没有慌，“这么说，你的确就是杨副会长了是吧？”

    他沉默了一会，也没有和我多说什么废话。

    艰难的将自己的手抬起来，将裹在自己脸上的黑布给摘了下来。

    我朝着他看去，果然发现不是别人，正是杨副会长。

    我心里此刻忍不住起了一丝波澜，心想真是越来越有意思了。

    眼前杨副会长，不是口口声声对邪术士喊打喊杀的吗？

    扬言只要邪术士敢现身，立马就将邪术士给赶尽杀绝的吗？

    怎么现在一转眼就化身了成术门圣子的护身人了？

    我心中叹口气，当然不是为自己叹气，而是为了这所谓那些操蛋的三青州风水界和风水师叹气。

    什么是真的？

    什么是假的？

    谁能想到平时一副冠冕堂皇义正词严的外表之下，居然是邪术士隐藏的护身人！

    我忽然想问，你告诉我什么是真的，到底是什么才是真的？

    “杨副会长，你为了做这一切，真的是煞费苦心啊。”我淡淡地道。

    杨副会长看着我，“这些事情和你没有关系，我刚才说的你考虑的怎么样？”

    “考虑的不怎么样？我刚才说一百万，现在价格可是变了。”我淡淡地道。

    “你要多少？”他阴沉着声音道。

    “不多，你先给个一千万吧。”我说道。

    这话落地，杨副会长脸上闪现惊讶之色，“一千万？你该不会以为人人都像是杜天福一样能拿出一千万吧？”

    “你拿不拿得出一千万，不是我该考虑的。我考虑的是，你拿出一千万保住你们术门圣子的性命很划算。”我轻描淡写道。

    他阴沉了一番，“张清，你非要逼我和你同归于尽吗？”

    “想和我同归于尽，你不够资格。”我说道。

    “那就试试！”他忽然怒吼一声！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第170章 他的底牌


    我定睛看向他，他的身体忽然发出了一阵“噼里啪啦”的响声。

    听着这声音，给人的感觉就像是骨头错位一般。

    不多时，我看见他身体以一种别样的方式发生了扭曲。

    场面极度怪异。

    而我压在他身上的纸人，也有了一些颤动。

    就在下一秒，我看见他双肩处隆起，衣服一瞬间就被刺穿了，冒出了血红“触角”一样的东西。

    看外形有点像是蜘蛛脚，不过明显触角很是锋利。

    我盯着眼前一幕，面色微微一变，跟着道爷修行十年，听道爷讲过很多各种怪异的修行术法。

    而杨副会长此时使用的术法，不出意外应该是一种类似“养蛊”的异术。

    将自己的身体当成“鼎炉”，很早就在体内种下异变的虫子。

    这种虫子很小就会在杨副会长体内生长，吸食他的精血。

    成为他身体的一部分。

    可这种邪门阴毒的异术，基本上只能使用一次，使用过后作为鼎炉的杨副会长，是绝对不可能生存下来。

    此刻，一道阴冷的笑声传来，“张清，这是你逼我的……”

    压在他身上的纸人，很快就被红色的触角沾染到，颤动的幅度变得更大了起来。

    我抬手一招，黄色的小纸人快速进入我的袖子里。

    杨副会长脱困之后，发出一道怪异的叫声，迅速的奔着我过来。

    我盯着快速朝着我过来的杨副会长，又看了眼古尸。

    古尸此刻被我的符篆印记给困住，头顶之上又被我下了几道禁制咒。

    可古尸挣扎的很是激烈，若是故事脱困。

    到时候我一个人面对两个棘手的对手！

    我简单的思量了一番，没有丝毫耽搁，默念雷咒，如今不管了，先尝试一下能不能将古尸身上的禁制咒给引动。

    还没等杨副会长到近前，一道闪电就从高空落下，正中古尸的头顶。

    一瞬间，古尸发出一道怪异的叫声，整个身体都激烈的动了起来。

    眼看着就要靠近的杨副会长，忽然就顿住了身形，“不要啊，你给我住手！”

    他现在说什么都晚了，雷咒落到古尸头顶之上。

    下一秒，原本还在挣扎的古尸，整个脑袋突然“轰”的一下炸开，化为了齑粉。

    我看到这一幕，心中一喜，“成功了。”

    剩下的古尸躯干，很快就倒在了地上。

    杨副会长怒目盯着我，看着他的模样，我都能感受到滔天的怒火在他胸腔当中燃烧。

    “张清，我要将你碎尸万段！”

    看得出来，这具古尸应该耗费了他大量的心血培养。

    我拍了拍身上的灰尘，看向杨副会长，“你是要将我碎尸万段？还是同归于尽。”

    他像是一下就受到了刺激，迅猛对我出手，他身前灰雾弥漫，攻击我的双手和触角，转瞬间似乎变成了巨大的蛇头。

    我往后倒退数步，他欺身压来，根本就没有给我空间。

    杨副会长五官扭曲，一脸凶相，脸上都覆盖着一层黑气。

    他步步紧逼。

    我伸手一甩，几道符篆悬在我面前，淡淡的光芒释放出来，旋即符篆就绕着杨副会长过去。

    杨副会长四条手臂一起抖动，数个蛇头一块出现，很快就和我释放出的符篆缠绕一起。

    弥漫的黑雾更是吞噬着符篆。

    

    我双手掐诀，“破！”

    被黑雾包裹的符篆，迅速释放出光芒，旋即就在黑雾当中炸开。

    杨副会长发出一道闷哼的声音。

    等黑雾散去，杨副会长身形消失在原地。

    我目光扫过四周，除了照下来的月光，就看不到杨副会长的身影。

    很快，我将注意力落到了贺星辉的身上。

    他别的东西可能不会在意，但对于贺星辉，他肯定无比关心。

    果然在我朝着贺星辉靠拢之时，我突然感觉身后有了动静。

    我迅速转身，踏出罡步，掌心符篆印记闪烁，一掌就朝着身后拍去，这一掌正中他胸口。

    杨副会长被击中，整个身体朝着树木撞击过去。

    树木“咔嚓”的一声断为了两截。

    他刚落到地面，一阵黑雾涌动，他再次消失在我眼前。

    我都没有理会他，而是继续朝着贺星辉走去。

    果然，下一秒那一阵黑雾涌动，杨副会长直接出现在我面前，他嘴角渗出鲜血，对着我怒目而视。

    我看了眼他，“好了，不陪你玩了。”

    杨副会长睚呲欲裂，“那你去死吧！”

    他整个人朝着我扑上来，“四只手”再次对我发动攻击，正当我要招架他“四只手”之时。

    突然，他的腹部忽然破开，一阵浓郁的血腥味涌出来，我看到两只触角又冒出来。

    

    我身形一掠，往后倒退数步。

    而杨副会长这会已经彻底变异，整个人犹如一只蜘蛛一般行走。

    若不是亲眼看到这一幕，说出去还真是没有人会相信，一个好好的活人会走到这一步。

    这种阴毒怪异的术法，还真是害人不浅。

    他的速度比之前至少提升了一倍多。

    身上的戾气也逐渐变得更加严重。

    我定住身形，默念咒语，摆出阵仗，旋即单手伸出去，我轻轻摆动手掌，手掌瞬间柔若无骨，一股气流围绕着我的手掌涌动。

    空气当中也响起了撕裂的暴鸣声。

    “大手印”

    手掌外围一个巨大的气流手掌转瞬形成。

    等杨副会长这个怪物到了近前，我一掌拍了一下去，顿时飞沙走石，绵密爆破的声音不断地轰鸣着。

    杨副会长的身体瞬间就被压的陷入地里。

    四周的树木悉数拦腰截断。

    地面上出现了一个巨大的手掌印。

    而杨副会长身形就嵌入在手掌印当中。

    我看着眼前的这一幕，忍不住嘀咕了声，“当初问道爷这是什么术法，道爷只说管他什么术法，能驱邪镇祟就是好的术法。”

    当时纠缠着他问了半天，他不耐烦随口说出了三个字，大手印。

    名字简单，但术法的威力也很粗暴。

    我收手气息内敛。

    目光落到了杨副会长身上，“说了，不和你玩了，非要和我玩。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第171章 术士尽现


    我话落，杨副会长“哇”的吐出了口鲜血。

    他抬头盯着我，双眼血红，给人的感觉鲜血都要从双眼里流出来。

    我们对视了一眼。

    他张了张嘴，想要说什么。

    “别白费力气了，继续强撑也没用了，趁着你还有最后一口气，我问你一些问题，你若是如实回答我，我还可以帮你照顾小怡。”我淡淡地道。

    “你，你……”

    他像是气急攻心，下一秒就喷出了一口鲜血。

    转瞬间，他的血肉像是溶解了一般。

    身体瓦解，化成了一滩肉泥，而在肉泥之上，出现了一个怪物，长着八条腿，背部发红。

    有些像是蜘蛛，趁着我还没有反应过来。

    它就将眼前杨副会长化成的一摊血泥啃食了起来。

    杨副会长算是被彻底反噬。

    我看着眼前的怪物，没有任何耽搁，迅速使用雷法，一道闪电落地，眼前的怪物瞬间就被轰的皮开肉绽。

    它停止了啃食血泥，一下就将注意力落到了我身上。

    怪物八只脚一块朝着我移动过来。

    我袖子里的黄纸人快速压上去，转瞬间就将眼前的怪物压住。

    可就在这会，一阵莫名的狂风忽然吹来。

    一瞬间，我感受到一股寒意包裹上来。

    我扭头看去，下意识就看向了贺星辉所在的位置。

    可就是在这时候，我看到一道身影，将贺星辉拎起来，就快速朝着林子深处跑去，一刻都不曾停留。

    我面色微变，正要追上去。

    可身后的怪物却忽然冲破了我的压制。

    我定睛看去，就看到我压在怪物后背之上的黄色纸人，已经变成了一片焦黑。

    几道黄色纸人悉数尽毁。

    我眉头微蹙，盯着四周看了眼。

    肯定是有人刚才趁着我分神期间，将我压在怪物背上的黄色纸人给破了。

    这些邪术士，似乎比想象中要强，甚至更加神秘。

    看着眼前还在朝着我过来的怪物。

    我神色微变，压着声音，“给你脸了。”

    五雷咒术当即使出，“轰轰”的雷声迅速响起。

    几道闪电转瞬间落到了怪物的身上，一瞬间怪物由皮开肉绽，迅速被劈的四分五裂。

    空气当中弥漫着一股烧焦怪异的味道。

    我站在原地失神了会，心想这一趟瞎折腾，收获不大。

    最可能知道的真相的杨副会长，居然被身体里饲养的怪物给反噬了。

    而贺星辉也被人救走了。

    我定睛朝着贺星辉离开方向看了眼，接着罡步踏出，往前追出了一些距离，几里地后，没有发现什么蛛丝马迹。

    我已经站在了一片田地当中。

    这片田地里，到处都种满着西瓜。

    贺星辉的气息也像是在这里突然之间消失的无影无踪。

    我静心凝神尝试感知。

    却在这时候，我耳边忽然响起一道声音，“小兔崽子，你们真是好大的胆子，还敢来我家地里偷瓜，看我怎么收拾你。”

    一只手电筒的的光线朝着我照射过来。

    我看到一个上了年纪的老头奔着我过来。

    老头的年纪可能七八十岁了，穿着一件发黄的汗衫，脚下是一双解放鞋，那种老式的三角的大裤衩。

    手中拎着一根棍子。

    

    他一下就到了我近前，他身形干瘦，脸上的皱纹堆积如山，口中就挂着颗牙齿。

    到了我近前，拿着棍子就朝着我身上砸来，我伸手抓住了棍子。

    老头五官扭曲，用力将棍子朝着我身上压上来，“小兔崽子，快松手，你真是胆大包天，我家的瓜地你都敢来偷，打听过我老头子的名声没？”

    即便他用尽了力气，棍子仍旧纹丝不动。

    我盯着老头看了眼，有些无语道：“大爷，你搞错了。”

    “我搞错！我能搞错什么，你们偷我家的瓜，欺负老头子我年纪大啊？”

    他拿着手电筒一直晃悠着我的眼睛。

    我看着地里长着的瓜，又看着我身前不断发力的老头。

    “大爷，你先松手，瓜多少钱，我赔你。”

    “真赔假赔？”他问道。

    我看着老头，没好气道：“我要是假赔，你愿意吗？”

    “好啊，你这兔崽子还敢假赔，你逗大爷我玩呢。”他说着话又开始发力。

    我：“……”

    “真赔，真赔！”

    我话落，他才松手。

    并且开始在我旁边的瓜地里检查了起来，经过一番检查，“今晚地里的瓜没少，但是昨晚上的钱你得赔。”

    “昨晚上我都没来，我赔什么赔？”

    “谁知道你昨晚上来没来，而且我看你这个心虚的样子，就知道你肯定来了。”眼前的老头是一副蛮不讲理的样子。

    “成吧，我赔你二百块，不过我有几个问题问你，你要如实回答我。”

    我看这老头的样子，估计是埋伏在这边，看到我现身后，拎着棍子就朝着我过来。

    说不定他看到了一些什么。

    老头听到我愿意赔偿二百块钱，眼睛都亮了几分。

    “好，你先拿钱，我再回答你的问题。”

    老头眼神里闪过一道精芒。

    我也没有废话，从口袋里掏出二百块钱递给了老头。

    他伸出干瘪犹如枯爪一般的手，迅速从我手里将钱拿走。

    老头将钱揣进了口袋，神色才算是缓和了几分，“问吧。”

    “刚才有没有看到有人背着一个和尚朝着这边过来？”我问道。

    “你说什么，和尚也偷西瓜吗？”

    我：“……”

    我抬手扶额，彻底无语。

    我换了一个方式，“今晚上这里除了我来，还有别人来过吗？”

    他立即说道：“好啊，小兔崽子，你是不是还有同伙，快说你的同伙在什么地方？今晚上都得赔钱！”

    老头说着话，伸手来抓住我的手，一副不让我离开的样子。

    我往后倒退了两步，心想看老头这个样子，估计若是有人过来，他也看不到，毕竟救走贺星辉的人，绝对不是寻常人。

    我和老头拉开了距离，旋即伸手就从旁边的地里摘了一个西瓜。

    “大爷，给你两百块钱，吃一个西瓜不过分吧。”我拿着西瓜迅速朝着前面跑去。

    “小兔崽子，你还敢摘我西瓜，你给我站住！”

    他的声音在我背后响起。

    我没有理会老头，迅速离开瓜地，然后将西瓜打开，红瓤！啃了一口，很甜！解渴。

    这的确是一个最好的瓜。

    我呢喃了声，“这瓜不错啊。”

    只是刚吃了几口，我忽然感觉有些不对劲。

    为了验证心中所想，我快速丢了西瓜，朝着那边瓜地过去。

    等重新回到瓜地，我面色忍不住瞬变！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第172章 不该遭罪


    月影朦胧之下。

    我看到瓜地似乎多出了三个“稻草人”，它们伫立在瓜田里，纹丝不动。

    我心里起了疑惑，刚才我和老头说话之时，这里还没有稻草人。

    与此同时，一股浓郁的血腥味弥漫开来。

    我迅速靠近，眼前的一幕，登时让人感觉有些不适。

    只见瓜地多出了三根木桩，而三根木桩之上，束缚着三具尸体。

    这三具尸体皆是面目全非，身上的那层皮被扒掉，看起来血肉模糊。

    虽然三具尸体外面的那层皮都被扒开，但整个“肉身”却保存的非常好。

    看到眼前的景象，我忽然想到一个典故，“庖丁解牛”。

    刀法得出神入化才可以做到这一步。

    从这三具尸体的外形来判断，其中一具身材矮小，不出意外应该是一个小孩。

    另外两具尸体，一个长发，一个短发，两个人都是头发花白。

    看得出来应该是上了年纪的老人。

    我联想到刚才的老头，莫不是刚才的老头被弄死了？

    可定睛看去，却发现不是，死者牙齿没有掉多少，年纪应该比之前的老头年轻。

    木桩被人三人鲜血染红，不停地还有鲜血往下滴落。

    我正盯着尸体，耳畔忽然传来一道冷哼声。

    我迅速回头看去，身后一个身形有些佝偻的人朝着我走过来，他穿着老式标志性的大裤衩，脚上一双破烂的解放鞋。

    双手靠在背后，一副悠哉悠哉的样子朝着我走过来。

    “许久没出手了，手法都生疏了。”他咧嘴笑着，表情有些怪异荒诞。

    此刻，他身上的气场完全变了。

    之前还是一副市侩斤斤计较的老农模样。

    而这会身上一股气息变得凌厉，阴郁了下来。

    我定了定情绪，目光落到老头身上，月光洒下来，落到他脸上，让他整个人显得更是阴沉。

    “这都是你做的？”我看着老头。

    他一副轻松悠闲的表情，“是啊，都是老头子我做的，哎，年纪大了，你看在你回来之前，我连手上的血都没有擦干净。”

    老头将“靠”在背后的双手拿了出来，手掌朝外平举在胸口的位置。

    我看到他双手粘满着鲜红的血液。

    “老了，老了，不中用了……”他说道。

    我大概猜测到，这片瓜地应该就是我身后三具尸体的。

    他们的身份可能是一个老太婆、一个老大爷，外加一个小孙儿。

    孩子的父母外出打工赚钱，为了家里过上更好的生活，孩子就成了农村留守儿童。

    从小就跟着爷爷长大。

    这些日子可能是家里的瓜逐渐成熟，来偷瓜的人变多了。

    老大爷一个人看不住，老太婆就说要一块来。

    两人都来了，小孙儿一个人在家也不放心。

    就带着小孙儿一块来瓜地看瓜。

    这片瓜地也是老两口的收入的希望。

    夜晚天上挂着月亮，隐约间的还能看到几颗星星点缀。

    小孙儿可能吃着西瓜看着月亮和星星时，却已经不知道“厄运”即将降临。

    一个残忍的刽子手已经将锋利刀朝着他们伸过来。

    我心里叹口气，抬眼看着眼前的老头，“你的确老了，该下地狱了。”

    “哈哈，年纪到了，是该下地狱了，只是还有些事情没完成……”

    

    我冷眼看向他，“下地狱之前，将老子的二百块还给我。”

    我话落，身形一掠。

    转瞬间就奔着老头过去。

    老头将平举的双手往前一推，瞬间一阵气流涌动，朝着我就压了上来。

    他脸上的笑容收敛，逐渐变成一抹残忍之色。

    我侧身躲过，身形掠过一个弧度，掌心印记闪动，朝着他的面门拍上去。

    老头收回双手，身体一缩，保持一个“弓”的形态。

    下一秒，身体犹如一个弹簧一般，朝身后倒退数十米，他迅速稳住身形。

    很快犹如一枚炮弹朝着我压上来。

    速度很快，空气当中传出撕裂的爆鸣声。

    隐约间还能看到一股气流在他四周形成。

    我伫立原地，双脚压地，身体迅速从原地弹起，离地数米高。

    一道狞笑声传来。

    老头到了我近前，几道符篆迅速涌现，朝着老头身上压去。

    符篆炸开，火光闪烁。

    一道凌厉的寒芒划破夜空。

    一把尖刀贴着我的喉咙擦过。

    我倒退，他的手腕抖动，手中一把尖刀迅速变成数把。

    他们被老头灵活运用，尖刀离开他的手掌，迅速朝着我斩过来。

    我看到飞过来的尖刀，抬手一震，尖刀发出一道铿锵之声，迅速落到地面。

    他张手一招，尖刀快速朝着他掌心里过去。

    我身形掠过地面逼近老头，我抬手张展，气流涌动，一个巨大的手印形成，碾压着老头过去。

    老头手中尖刀迅速划动，“斩”的空当中都发出了阵阵破裂的声音。

    压上去的气流，迅速被“冲”散一些。

    但大手印还是冲破了“刀影”，压到了老头身上，老头的身体倒飞出去数米，重重砸在瓜地之中。

    登时泥土飞扬，破碎的西瓜也飞的到处都是。

    “有点意思！”

    “有意思的还在后头。”

    我掐出手诀，身影逐渐模糊，瞬间消失在原地。

    还没等老头反应过来，我出现在他后背。

    他似乎有所感知，数把尖刀朝着我压过来。

    高空雷声滚滚，几道闪电突然落下，尖刀落地。

    此刻，我们相隔的距离不足一米，我们对视一眼，老头瞳孔收缩，眼神当中似乎绽放出一丝恐惧。

    我抬手一个耳光就扇在老头脸上。

    老头被我扇的飞出去数米远，再次砸落在地上。

    等他站起来，我看到他口中仅剩的几颗牙齿也落到了地面。

    我袖子一抖，里面的黄色小纸人迅速压着老头过去。

    老头嘴角露出一丝冷笑声，“真是没想到三青州风水界还能出你这般的年轻术士。”

    “老子不是术士。”

    眼看着黄色小纸人就要到老头近前，他似乎有一点慌，“等等，小兄弟，我还你二百块钱。”

    “还你妈……”

    黄色的小纸人眼看着就要到了近前，却在这时候，一阵浓烟浮现，片刻我看到空气中迸发出了一阵火光。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第173章 大乱渐起


    “不好！”我呢喃了声，迅速靠近那阵浓烟。

    可到了近前，却看不到老头的踪迹，而我“差遣”出去的几道黄色纸人，已经被烧成了一片焦黑。

    我脑子里很快想到，之前我压在“杨副会长”身上的黄色之人，也被烧成了一片焦黑。

    看来今晚上出手的邪术士，不止一个。

    四周还藏有其余人。

    我目光冷冽，朝着四周看去。

    四周静悄悄的，凝聚在这里的气息正在消散。

    浓烟散去，我看到地面多出了一片巨大的焦黑，大概有个三到五个平方的面积大小。

    在焦黑的地面，还多出了一滩红色的血迹。

    我没有耽搁，快速将黄色纸人释放出来，让黄色的纸人在四周搜寻。

    一刻钟后，所有的纸人都无功而返。

    我站在原地，看着高空之上的月亮，又看了眼被束缚住在木桩的三具血肉模糊的尸体。

    我心里悠悠叹口气。

    片刻后，我拿出手机，看到两个多小时前，卫东方给我发的消息，告知我已经到了贺老爷子身边。

    他那边现在一切都安全没什么特别的情况发生。

    我给卫东方拨打了一个电话，电话刚拨打过去，他几乎是秒接，“张大师，你那边情况怎么样？追到了杨副会长了没？”

    “追到了。”我淡然道。

    卫东方登时就兴奋了起来，“太好了，张大师，杨副会长没事吧？”

    “没什么大事，你过来看看吧，这边出了点别的情况。”

    “好，我马上过来。”卫东方说道。

    “等等，贺老爷子那边？”

    “放心张大师，这边暂时没什么大事，杜会长在这边看着，现在所有的风水师都回防了。”

    “哦，那你来吧。”

    “对了，霍大师也来了，她说要和我一块过来，她也很担心杨副会长。”卫东方道。

    “嗯，过来吧。”

    我将地址告诉了卫东方，随后挂断电话。

    我坐在瓜地里，又一次抬头看着高空之上的月亮。

    以前和爷爷生活在乱葬岗的时候，我就喜欢和爷爷看月亮。

    毕竟在乱葬岗的日子，实在很无聊。

    看着看着月亮，我又回头看了眼身后的三具血肉模糊的尸体。

    “实在抱歉，三位，我一时疏忽没察觉到问题。”

    我缓缓站起来，朝着三具尸体走去，将地面上的衣服捡起来，盖在了三具尸体之上。

    大概等了半小时的样子，我看到一群人拿着手电筒朝着这边过来。

    数道灯光照在瓜地上。

    “张大师。”卫东方的声音很快传来。

    他快速朝着我过来，身后的风水师也很快跟上。

    大脑袋也到了近期，看到我后，说道：“张大师，我们追击那尸魁的时候，速度根本跟不上，还得是您出手啊。”

    霍亦可也到了近前，她面色看起来有些苍白。

    明显还是没有彻底恢复好。

    她盯着我，我们对视了一眼。

    “杨叔呢？”她问道。

    “对啊，杨副会长人呢？”卫东方也说道。

    “在林子里。”我指着一个方向。

    “那我们还等什么，赶紧过去看看。”

    “那边不着急，先处理这边的事情吧。”我说道。

    一干风水师听了我的话，朝着四周看去。

    忽然有人说道：“这是一片西瓜地啊，好多西瓜。”

    “嗯，是很多西瓜，而且这里的西瓜还很甜，你们一路过来估计也辛苦了吧，先吃点西瓜解解渴吧。”我说道。

    

    众人一听我这话，都纷纷觉得我说的有道理。

    “还是张大师考虑的周到啊。这里的瓜看着的确不错。”

    “先吃点。”

    他们摘了几个瓜，打开就开始啃了起来。

    大脑袋脸上堆着笑，拿着一块西瓜递给了我。

    “张大师，给你。”

    我摆手拒绝，“我刚才吃过了，不吃了。”

    大脑袋他们吃的满嘴西瓜汁，脸上洋溢着满足的笑容。

    我说道：“哦，对了，你们看到了那三个木桩了吗？那边有情况，赶紧去看看吧。”

    “好。”

    卫东方答应了一声。

    他们一人手中拿着一块西瓜，就到了木桩前。

    霍亦可面色则是有些阴沉，苍白。

    她盯着我看了眼，“张大师，杨叔情况怎么样了？”

    “不是那么好。”

    我说道。

    “具体怎么样？”霍亦可问道。

    我看着她，岔开话题，“你的伤现在恢复的怎么样？”

    “我，没事。”她说着话，却忽然发出干咳的声音。

    “这边的问题比你想象中复杂，你现在来了其实也解决不了什么，还不如在医院里将自己的身体恢复再说。”

    “张大师，怎么有这么怪异的味道啊？”

    “这木桩上怎么都有衣服啊。”

    风水师们的声音传来。

    我也没有等霍亦可说什么。

    面对卫东方和大脑袋他们说道：“你们将衣服拿下来就知道了。”

    他们听了我的话，上去几个人抬手将木桩上的衣服拿下来。

    衣服拿下来的瞬间，他们定睛看去，三具血肉模糊的身体出现在他们视线里。

    仅仅一秒钟，他们迅速将手中的西瓜扔到了地上，旋即就开始干呕了起来。

    “这，这他妈的手段太变态了吧。”

    “真他妈的残忍啊。”

    “这到底是谁干的啊？”

    他们七嘴八舌的说道。

    霍亦可看到眼前的一幕，神色变得更加苍白。

    “张大师，这，这怎么回事？”

    “邪术士干的。”我说道。

    卫东方骂道：“真他妈的邪术士，手段真变态啊。”

    “你们将现场处理一下吧，让他们三人落土为安吧。”我说道。

    卫东方点头答应，“好。”

    我看了眼霍亦可，“霍大师，你跟我来吧。”

    霍亦可应声答应，跟着我朝着前面走去。

    卫东方在我身后说道：“张大师，等会见到杨副会长替我们问一声好。”

    其余的风水师也都说道：“对啊，张大师，帮我们问好。”

    “问好就算了，等你们以后有机会，亲自给杨副会长问好吧。”

    我话落，加快脚步往前走去。

    霍亦可跟在我身边，我们快速就进入林子里。

    到了林子里，我放慢了脚步，霍亦可忽然和我道：“张清，是不是出什么事情了？”

    我顿住脚步，目光落到她身上。

    旋即我说了一句话，霍亦可听后，神色当即变得无比凝重了起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第174章 揭开身份


    她目光紧盯着我，“你刚才说什么？”

    她面色有些变化。

    “杨副会长他有问题，是术门圣子的护身人。”

    对于霍亦可，我没太多的隐瞒。

    和她接触这一段时间来判断，我觉得霍亦可这个人可以深交。

    她就是一个“单纯”的风水师。

    在风水协会里，她对各项工作都十分认真，执行任务的时候，也丝毫不含糊。

    我知道她心里从来没有怀疑过杨副会长，甚至会将杨副会长当成她的“偶像”。

    我觉得这些事情，对于霍亦可来说，都是无可厚非。

    她和杨副会长关系比较特殊，杨副会长是她的看命人。

    我估摸着进入风水协会也是杨副会长领着进来的。

    霍亦可此时瞪大眼睛盯着我，明显是一副不敢置信的模样，她眉头紧锁，“我不信，你肯定是胡说的，你有什么证据吗？”

    她眼神锐利，似乎有些警惕。

    “这几日你在医院，贺家发生的事情，你或许不是那么清楚，但贺星辉你应该知道吧？”我平静地道。

    霍亦可点头，“怎么了？”

    “贺星辉就是术门圣子，而杨副会长就是术门圣子的护身人，今晚上贺家发生乱子，尸魁和邪术士攻击贺家，杨副会长趁乱将贺星辉从贺家带了出来，我一路追着他们的身影，就到了林子里。”

    我一边说话，一边往前走去。

    霍亦可跟在我身后，不多时我们就来到了我刚才和杨副会长交手的地方。

    “那就是尸魁，准确来说，那不是尸魁，而是古尸，这具古尸你也知道。”我看着霍亦可。

    霍亦可目光落到古尸上，问道：“你什么意思？”

    “这古尸就是我们进入古墓当中，棺材内丢失的尸体，你应该还有印象吧？”

    “嗯，你确定是这具。”

    “你也收到过消息，杨副会长被古尸抓到这里来了，我一路追着过来，最后发现古尸就是他控制的，说到这里，你应该明白了吧。”

    我看了眼霍亦可。

    可她还是一副沉吟的模样。

    看她如此模样，似乎还是不太相信我的话。

    我忽然也有些不知道要如何解释。

    等了秒钟，霍亦可忽然说道：“你说杨叔是邪术士这件事，我还是不能相信。”

    “算了，你不相信也没事。”我说道。

    “我杨叔人呢？”霍亦可问道。

    这问题问我的有些尴尬，我稍微思量了一番，“他带着贺星辉走了。”

    若是我现在告诉霍亦可，说杨副会长已经化成一摊血泥。

    我觉得她会完全接受不过来，可能还会因此激化我和她之间的矛盾。

    毕竟我刚才已经说了杨副会长是邪术士。

    她连这件事都不相信，别的事情往后推一推吧。

    “贺星辉是怎么回事？他怎么又成了术门圣子？”

    “我不知道。”

    

    我说的也是实话，这件事到底是怎么回事，我自己也不知道。

    “贺家有很大的问题，等会你跟着我回贺家，如果时机合适，我会告诉你一个更大的秘密。”我说道。

    霍亦可问道：“什么秘密？”

    “等待会回到了贺家看看再说。”

    “好。”霍亦可说道。

    她此刻眉头还是处于拧紧的状态，等了会，她忽然和我说道：“张清，有件事我想求你……”

    “说吧。”

    “杨叔可能是邪术士这件事，你暂时保密，先不要对外说，我心里还是有些不相信他是邪术士，我这段时间会尽量找到杨叔，当面和他求证。不管如何，我都想亲耳听他给一个答案。”

    我：“……”

    我看着她，一副欲言又止的样子。

    想说什么，但话到嘴边又落了下去。

    霍亦可似乎也看出了我想说话，于是说道：“你想说什么？”

    “没什么，你现在身体还没彻底恢复，还是先养伤为重。”

    “我的伤不重要。”霍亦可道。

    她的情绪不是很好。

    我知道自己刚才说的那个消息，对她来说还是有些冲击的。

    “对了，这件事，你先不要和小怡说。”她提醒我。

    “我心里有数。”我见她说到小怡，忽然又想起了一件事，“小怡现在情况怎么样了？我记得小怡应该没加入风水协会吧，之前不是在外头上学吗？”

    霍亦可听了我的话，眼神诧异看了我一眼，“你怎么知道小怡之前在外地上学？”

    “哦，之前听大脑袋他们说的。”我随口说道。

    “大脑袋？”她疑惑道。

    “就是王大师。”

    她应了声，“这件事我也有些疑惑，小怡之前的确在外地上学，但她也是风水师，从小跟着杨叔学了不少本事，杨叔因为不想她参与风水协会的事情，所以就将她送到外地上学，这一次她为什么会回来，而且还出现在之前的凶宅当中，我也很好奇。”

    “那你这边调查出什么东西没？问过小怡或者杨副会长吗？”

    “小怡的情况你现在也知道，之前进入凶宅，明显是受到了一些惊吓，现在有些东西还一直想不起来，现在身体还没彻底恢复，住在医院里。”

    小怡的伤的确比想象中严重，当初将小怡给救出来之时，她身上的鲜血都要流干了。

    说白了，能活过来就已经是奇迹。

    这会，我忽然想到一件事，小怡身上之前被下了一道禁制咒。

    而贺老爷子也被下了一道禁制咒。

    现在仔细想起来，这两道禁制咒的确有相似之处。

    并且我已经怀疑小怡恢复了记忆，只是这一道禁制咒可能是杨副会长下的。

    所以她还是假装失忆，不敢将真相说出来。

    我轻轻应了声，“等这两天将贺家的事情处理好后，到时候我再去医院看看小怡。”

    “嗯。”霍亦可应声道。

    她说着话，很快就在这里检查了一番，不多时他就有所发现，我看到她手里拿着一块玉牌朝着我走来，她神色有些凝重。

    我看着她如此模样，心想她不会已经发现了真相，知道杨副会长死在这里吧？

    见到这种情况，我不禁有些心虚问道：“霍大师，你是不是有什么发现？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第175章 五骨老人


    霍亦可点头，“我发现了杨叔的随身带着的无事牌。”

    她叹口气，朝着林子的一处方向看去。

    我松口气，“这次将贺星辉带走的事情，绝对不是突发的，我一路追到这，当时还有两人策应杨副会长。”

    “策应的人长什么样，你看到了吗？”

    “看到了其中一个，外面那三具被扒皮的尸体就是他干的。”我叹口气道，“你知道这个人吗？”

    这人“动手扒皮”，可以说是相当有特征。

    如果是邪术士，霍亦可应该会听说。

    可我问完后，霍亦可脸上却也出现了疑惑之色，看她如此模样，应该也是不知道。

    二十年前术士之乱发生的时候，我都还没有出生，霍亦可应该也差不多。

    不知道这老头倒是也可以理解。

    “我回去查一下，若是有消息，第一时间告诉你。”霍亦可道。

    “好，那我们先回去吧。”我说着话，眼神还朝着四周扫去，却没有什么特别的发现。

    我们两人很快离开了林子。

    到了瓜地，大脑袋他们已经将埋人的坑给挖的差不多。

    见我们走到近前，大脑袋说道：“张大师，人我们打算就地掩埋了。”

    “嗯，就埋在这吧，不过最好想办法通知一下家属吧。”我说道。

    大脑袋道：“这一点你放心，这么多年我们风水协会善后工作还是做的相当到位，会有人处理的。”

    卫东方忽然问道：“杨副会长人呢？怎么没和你们一块过来。”

    我看了眼霍亦可，刚要说什么。

    霍亦可却抢先一步道：“他去处理事情，让我们先回去。”

    “好。”

    卫东方他们倒是也没有多问什么。

    等几人将老头一家三口的尸体给埋下后，我给这三人鞠躬了三次。

    “你们一路安心走好，有机会我会替你报仇的。”我沉声道。

    “这邪术士真他妈的手段残忍，居然用这么变态的手段杀人。”大脑袋忍不住感慨了句。

    卫东方却忽然说道：“看这种变态的手段，我忽然想到一个人。”

    我听到卫东方主动提起，似乎有所发现。

    “什么人？”

    “好像邪术士群体当中的十大长老之一的五骨老人，传说当中他潜心钻研刀法多年，一身术法也十分厉害。”卫东方说到这沉吟了一会，“不过也不对，当年邪术士群体的十大长老都被那一人杀光了，怎么可能还有人活着。”

    “回去查查资料吧。”大脑袋忽然说道。

    卫东方回神，“的确得回去查一查资料，毕竟这都是二十年前的事情了。”

    我看了眼卫东方他们，“这十大长老有没有一个会用火异术之人？”

    “好像有，张大师，我们还是得回去查一下才知道。”卫东方说道：“如果邪术士群体的十大长老都还活着，那不得了啊。对于我们三青州风水界来说就是巨大的威胁。”

    其余的风水师听了这话，都是一副面色阴沉的样子。

    似乎感受到了一股恐惧的气息在这里蔓延。

    我看了眼他们，心想，就算邪术士群体所谓的十大长老还活着，我也丝毫不意外。

    毕竟连所谓的术门掌门人都还可能还活着。

    若不是现在没有办法确定术门掌门人是死是活，术门的九大圣子，估计就都要被唤醒。

    如果同时被唤醒，对于整个风水界来说，肯定又是一场灾难。

    这样想起来，所谓的三青州风水界还真是不堪一击。

    回去的路上，我和霍亦可上了卫东方的车，他问道：“张大师，霍大师，我们现在去哪里？”

    “回贺家。”

    

    我和霍亦可几乎是异口同声。

    卫东方当即懵逼了几秒，扭头看了眼我们。

    “看什么看？”我们几乎又是异口同声。

    我和霍亦可对视了眼，眼神又很快错开。

    “赶紧开车。”我催促了声。

    “好呢。”卫东方答应一声。

    车子朝着前面开去，大概半小时的样子，我们就回到了贺家。

    等到了贺家，发现整个贺家一片灯火通明。

    门口似乎一下多了好多车。

    看眼前的阵仗似乎有些变化。

    难道又来人了吗？

    下了车，我看了眼卫东方，“贺家又来援兵了吗？”

    “我不清楚啊。”卫东方说道。

    看他一脸茫然的样子，我就没有多说什么。

    我看了眼霍亦可，“我们进去看看吧。”

    “嗯，好。”

    我们一块朝着贺家进去。

    到了贺家院子，我摸出手机给赵天水打了一个电话。

    他的声音很快响了起来，“小张……”

    “嗯，老赵，你还活着吧？”

    “我没事，你放心，你还好吧。”他问道。

    “嗯，你到门口来一下，我有些事情问你。”说完，我挂了电话。

    大概等了分钟，赵天水就朝着我这边跑了过来。

    他一副气喘吁吁的样子，到了近前，他看着我们，“小张，霍大师，卫大师，王大师……”

    “别大师了……”我白了眼赵天水。

    赵天水干笑了几声。

    “这边出什么事情了？”

    “具体不知道，好像是来了几个大人物，现在已经到了正厅，正在和杜会长谈什么。”

    我哦了声，看了眼赵天水，“没什么事情，你先去忙吧。”

    “好呢。”赵天水说着话准备离开。

    我却又喊住了他，“等等。”

    赵天水转身跑来，“小张，还有什么事情吗？”

    “看你一大把年纪了，别在这里忙活了，早点回去休息。”我说着话，又看了眼霍亦可，“霍大师，你说是吧？”

    霍亦可点点头，“嗯，赵大师，你先回去休息。”

    赵天水怔住了片刻，就答应了声，旋即朝着贺家外面走去。

    我目光接着落到了大脑袋几人身上，“你们这么年轻，还傻站着这里干什么，还不去忙，小心等会你们杜会长找你们麻烦。”

    “是，张大师。”

    两人带着其余风水师离开。

    剩下我和霍亦可，我看着她，“你现在伤……”

    我还没说完，霍亦可就打断我，“你休想打发我离开。”

    “好吧，既然如此，那我现在就带你去干点刺激的事情。”我看着她说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第176章 打破平静


    霍亦可眸色凝重看向我，“什么刺激的事情？”

    “你跟着我走就是。”

    我朝着前面走去，霍亦可脸上虽然还有疑惑之色，却不再多说什么。

    现在贺家发生这么多事情，贺家所有的注意力，应该都在防备邪术士身上。

    加上贺星辉现在消失不见，整个贺家应该乱成一团。

    而刚才外面多出来了几辆车，应该是新来的援兵。

    想到这，我心里忍不住微微一沉。

    如果贺星辉被邪术士给弄走，那么地下室的贺老爷子会不会被邪术士给弄走？

    而卧室里的贺老爷子现在情况如何？

    联想到这些事情，我加快了脚步，霍亦可对我亦步亦趋。

    不多时，我们就到了废弃的祠堂。

    这边还守着两个人。

    我对霍亦可说道：“这两人是你是杨叔让守在这里的，你打发他们走。”

    霍亦可看了我一眼，点点头，朝着那两人走去。

    我看到他们简单的交谈了一番，那两人就走了。

    外人都不知道杨副会长的真实身份。

    更加不可能知道杨副会长现在已经命丧黄泉了。

    等那两人走后，我走到了近前。

    霍亦可刚要说什么，我就抢先道：“先进去吧。”

    话落，我纵身一跃迅速进入了祠堂。

    霍亦可也是如此。

    我很快利用黄色小纸人，将祠堂的门打开。

    我们先后进入祠堂，霍亦可疑惑的问道：“张清，这祠堂里藏着什么玄机吗？”

    “嗯，是有些玄机。”

    我说着话，也没有耽搁，迅速将地下室的门打开。

    霍亦可看到地下室的门打开后，眼眸当中明显浮现了一丝意外之色。

    “咱们进去吧。”

    霍亦可点点头，一副认真的模样。

    我们快速穿过地下室通道，很快就听到了一阵“呜呜”的声音响起。

    我和霍亦可同时定睛看去。

    因为我来过一次，早就有了心理准备，所以看到眼前的“贺老爷子”，心里并没有太大的波动和意外。

    而霍亦可却是一脸吃惊之色，“贺老爷子？”

    老头听了霍亦可喊他，当即发出“呜呜”的声音。

    他舌头被弄断了，根本就发不出具体的声音。

    并且身体稍微折腾一下，锁链扯动着他的肉，让他发出一阵痛苦的叫声。

    霍亦可问道：“这到底是怎么回事？”

    “你问我，我暂时不能给你回答。”我沉着声音道：“等下你掩护我，我将他给带出去，一切事情等过后再说。”

    霍亦可脸上的震惊之色，虽然没有消退，但还是点点头，“好。”

    我见她答应，当下没有废话，迅速上前帮着“贺老爷子”断开了束缚他的锁链，他身体落到地上，发出了一阵激动的“呜呜”的声音。

    我对他说道：“贺老爷子，等会你一切听我的，不要发出声音，我救你出去，你若是同意，现在点头。”

    “贺老爷子”对此没有任何犹豫，很快点点头。

    

    我看了眼他手腕上的伤口，明显是愈合又破开，现在还是腐烂的模样，并且嵌入在他手腕里的钢钉，还是没有被取出来。

    “霍大师，我们走吧。”

    “我去开路。”霍亦可沉声道。

    我点头后，抬手将“贺老爷子”放在背上，然后就朝着地下室外走去。

    霍亦可将门打开，探查了外面的情况，确定没问题朝着我作了一个手势。

    我出了祠堂，旋即踏出罡步，背着“贺老爷子”往外迅速移动。

    霍亦可一路走去，将所有的风水师都喊了过来。

    趁着这段时间，我直接离开了贺家。

    一切有惊无险。

    路上我给赵天水拨打了一个电话，电话很快接通。

    “你在哪？”

    “哦，小张，我已经在开车回去的路上。”

    “掉头回来接我，我在……”

    我将具体地址告诉了赵天水。

    大概十分钟，赵天水的车停在我身边。

    看到我身上还背着一个人，他快速下车帮我。

    将“贺老爷子”放到车上。

    赵天水一脚油门往前过去。

    “小张，这人是谁啊？”

    此时“贺老爷子”一副蓬头垢面的模样，并且还浑身发臭。

    “我也太不认识，就是刚才过马路看到他摔倒了，觉得有些可怜，就搀扶了起来。”我说道。

    赵天水一听这话，当即有些惊讶的发出了一道“啊”的声音，“小张，你还年轻，不知道江湖险恶，小心待会这老头讹上你，下半辈子都需要你来照顾。”

    “没事，这不是有你帮我吗？”我说道。

    “啊……”

    “你不愿意吗？老赵。”

    “没有，没有。”他勉强否认，“我们现在去哪里？”

    “去你的风水铺子。”我说道。

    赵天水虽然有些不乐意，但也没多说什么废话，车子朝着他的风水铺子开去。

    “今晚上我离开之后，贺家具体发生了什么事情，晚上多出来的几辆车，下来的都是什么人，你认识吗？”我岔开话题。

    赵天水说道：“下来的几个人，貌似不是我们三青州的风水师，像是别的地方来的，全部是生面孔具体我不认识。”

    我哦了声。

    赵天水开始分析了起来，“这次邪术士来势汹汹，对贺家造成了巨大的伤害，不只是贺老爷子出事了。”

    “还有谁出事了？”我故意问道。

    “贺星辉，贺星晨的那个傻弟弟被人给掳走了，现在整个贺家一片混乱。”他说着话叹口气。

    “邪术士为什么要攻击贺家呢？要说起来贺家都没有加入风水协会，要攻击也是先拿风水协会开刀。”

    “小张，具体我也不知道，但我听有的风水师说，这次他们的攻击的目标，表面上可能是贺家，但实际上可能是为了对贺家身后的龙脉下手。”

    “那贺家的龙脉遭受到攻击了吗？”

    “没有，那边现在有梁大师看守，加上现在这里生出这么多事，派去看守龙脉的风水师比在贺家的还要多。”赵天水说道。

    我沉吟了会，没有立即说话。

    “小张，看来我们三青州风水界又要陷入混乱了，二十年的平静也要彻底被打破了。”赵天水感慨道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第177章 贺家来客


    “或许这二十年来，一直不平静呢？”我说道。

    贺家已经被邪术士彻底渗透。

    这次准确来说，不是邪术士攻击贺家。

    而是被渗透的贺家被我搅乱，有些的东西已经藏不住。

    杨副会长对卧室昏睡的贺老爷子下了一道禁制咒，想要杀人灭口。

    若不是我及时解开他身上的禁制咒，卧室内的贺老爷子估计现在已经挂了。

    我和赵天水说着这些话之时。

    我身边的“贺老爷子”似乎都有些激动了起来，只是“呜呜”的发出了声音。

    赵天水忍不住说道：“小张，这老大爷没事吧，待会不会死在我车上吧。”

    “放心，不会死在你车上的。”我说道。

    我很快就在“贺老爷子”身上拍了下，他就陷入了昏睡当中。

    他刚才那么激动，应该听了关于贺家和贺星辉的事情吧。

    贺星辉作为贺家的独苗，贺老爷子自然无比重视。

    只是贺星辉也是命途坎坷，从小天生佛骨，七岁就干上了寺庙住持，可却没想到七岁之后，佛骨被污染，就变成众人口中“傻子”。

    只能说这家伙从出生那一刻起，应该就被邪术士给盯上。

    加上贺家人也异常高调，什么天生佛骨，七岁住持这样的宣扬。

    那不就等于对别人说，“我家里有金子，你们快来拿。”

    所以贺星辉就被术门中人盯上，选为九大圣子之一。

    现在培养的应该差不多，但想要“唤醒”贺星辉，绝对不是一件什么容易的事情。

    我爷爷似乎在他身上下了一道禁制。

    想要唤醒贺星辉，就必须得破开我爷爷下的那一道禁制。

    车子一路开去，到了赵天水的风水铺子，时间已经来到了凌晨两三点。

    这条街道上空无一人，赵天水刚要下车，我却忽然喊住了他，“老赵，我问你一件事。”

    “什么事情？”

    “当初让你进入凶宅的那个女孩，你还联系的上吗？”

    “这，联系不上，我都没有见过她。”

    我哦了声。

    “后来她还指名道姓让我去处理凶宅的事情，是吗？”我说道。

    “没错，是有这么回事。”

    “那她是怎么知道我的呢？”我说道。

    这个问题让赵天水蒙住了几秒，他抬手挠了挠脑袋，“对啊，这个问题我怎么没想过……”

    “回头去查一下找你办事的这女孩是谁？”我说道。

    “好，小张。”

    下车后，赵天水帮着我搀扶贺老爷子下车。

    进入风水铺子，我让赵天水去弄点热水，找一身干净点的衣服，让这老爷子洗个澡。

    赵天水答应了声，就去忙活了。

    我将贺老爷子放在一张椅子上，看着他手脚里的钢钉，钢钉都已经要长到肉里，若是没处理好，一旦感染说不定要截肢。

    我也不会医术！

    正当我想着这件事，楼上却忽然响起了动静。

    我抬头看去，就看到了小棠奶奶。

    对于她，我也没有什么隐瞒。

    “奶奶，你怎么还没睡？”我说道。

    小棠奶奶说道：“年纪大了，睡眠浅，稍微有些动静就容易醒。”

    她来到我面前，目光落到了贺老爷子身上，看了眼，又转移到了贺老爷子手脚上。

    “这钢钉得快点取下来，不然这老爷子会很痛苦的。”

    我点头，“我知道，我正在想这件事。”

    

    若是直接将贺老爷子送到医院，我担心消息泄露。

    毕竟以杜家和贺家的能量，可能容易生出什么乱子。

    我陷入了沉思。

    小棠奶奶却忽然说道：“你若是相信老婆子我，就让我来处理。”

    “你会医术吗？”

    “多少会点，我们洛州符家风水术法，也包括了一部分风水医术。”她说道。

    “那感情好，麻烦了，奶奶。”我说道。

    “举手之劳，但需要一些消炎药和纱布，家里现在有吗？”小棠奶奶问道。

    我看了眼旁边忙碌的赵天水，“你家里有这些东西吗？”

    “没有。”

    “嗯，我出去买。”我说道。

    “好，尽快吧。”小棠奶奶道。

    我出了门，去找二十四小时开门的药店，只是刚走出去没多远，一辆车就在我身边停下，我定睛看去，车内下来的人，正是霍亦可。

    我盯着霍亦可，她也看着我，“事情处理的怎么样？”

    “嗯，已经安顿好，我现在需要去买一些消炎药之类的东西。”

    “我已经带了。”霍亦可道。

    “霍大师，你想的可真周到。”我有些意外。

    “他的情况很糟，第一时间处理伤口是很有必要的事情，我有这方面的经验，所以过来的路上就买了东西。”霍亦可说着话，又看了我一眼，“对了，你以后不要叫我什么霍大师，叫我名字就可以，我以后也叫你张清了。”

    她眼神有些闪烁。

    “好，我没意见，那我是叫你霍亦可，还是叫你小可，或者亦可。”

    “你爱叫什么叫什么？”她朝着我翻了个白眼。

    “那我就喊你小可吧。”

    她面色微变，没有理会我，一脚油门朝着前面开去，很快她将车子停好。

    我迅速上前去，她下了车，我将她手中的东西接过。

    “对了，我已经打听到来贺家的人是什么人了？”

    “嗯？什么人？”

    “是泗州朱家的人。”霍亦可说道。

    我听后面色微变，心想，难怪刚才回来的时候没有看见朱自成。

    我忽然想起这家伙和我说的什么风水联盟，里面有五大常任理事风水世家。

    他们朱家就是其一，到时候说什么联合其余三家或者三家以上的风水世家就可以对杜家发难了。

    难不成朱家还真的被朱自成给喊来了？

    不对劲！

    如果真的是来发难的，那就不会晚上去到贺家和杜会长见面。

    肯定是光明正大直接去贺家。

    正当我思索着，霍亦可声音响起，“想什么呢？”

    “没想什么。”

    “我们赶紧进去吧。”

    我嗯了声，和霍亦可就进入了赵天水的风水铺子。

    “东西这么快就买来了？”小棠奶奶意外看着我。

    “哦，没有，是小可过来的时候，将东西带来了，正好可以方便你处理伤口。”我说道。

    霍亦可听到我说这话，就知道小棠奶奶会处理伤口。

    也没多说什么，站到了一旁。

    就在这时候，我的手机忽然响了起来，我看了眼来电显示，发现是朱自成打来的。

    我心里起了一丝疑惑，等待了片刻，按下了接听键。

    朱自成的声音从那头响起。

    他说的第一句话，不禁让我的神色凝重了几分。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第178章 怀疑小怡


    朱自成和我说道：“张哥，我现在贺家，这次我们是特意来找杜天福兴师问罪的。”

    “只有你们来了吗？”

    “嗯，我们家先来，明天其余两大风水世家也会相继到来，如果来的早，明天我们就会召开一个会议，到时候你也来参加。”朱自成压着声音说道。

    “你确定能找杜家兴师问罪？”

    “放心，我问了我爸，我爸说已经确定好了。”

    “嗯，好，那明天我一定准时到场。”我说道。

    “对了，张哥你不是在贺家吗？我刚才还找你来着，怎么不见你人了？”朱自成道。

    “临时有点事就先回来了。”

    接着和朱自成闲扯了两句，就挂了电话。

    我站在原地失神了一会，一瞬间脑子里涌现出很多信息。

    之前我一直以为朱自成是扯犊子的，这家伙看起来的确不像是什么风水世家走出来的子弟。

    可现在看来还的确是这么回事。

    赵天水疑惑看向我，“是贺家那边来电话了吗？”

    “不是，是你朱自成打来的。”

    “这家伙打你电话做什么，小张，你可千万要告诉他，现在贺家那边的情况很是复杂，让他不要去那边惹乱子，真惹出了什么乱子，那没人可以保得住他。”赵天水一副严肃的模样提醒。

    他说的也没错，现在那边的情况的确比较复杂。

    不过对于朱自成的身份来说！

    似乎也不是什么大问题。

    “他不需要别人保护，老赵。”

    “什么意思。”赵天水疑惑看向我。

    我对此也没有什么隐瞒，“朱自成的确是泗州第一风水世家朱家的人，现在朱家的人已经到了贺家。”

    此话落地，赵天水脸上浮现了一丝惊色。

    可能也是没想到朱自成这家伙说的话全部是真的吧。

    小棠奶奶先是用热水帮着“贺老爷子”擦拭清理了一下伤口。

    贺老爷子很快就被这一阵疼痛给弄的睁开了眼睛，他目光扫过了我们一堆人，显然是有些惧怕。

    他发出了一阵“呜呜”含糊不清的声音。

    现在他整张脸依旧没有完全露出来。

    我见状就安抚道：“老爷子，你别怕，我们现在是帮你处理伤口。”

    小棠奶奶也说道：“没错，可能有点疼，忍一忍就过去了。”

    贺老爷子可能也是感受到我们没有什么恶意。

    就点点头。

    小棠奶奶也没有耽搁，轻车熟路帮助贺老爷子处理伤口。

    看着钢钉被从肉里给弄出来，还真的是让人觉得有些残忍。

    霍亦可看了几眼，就收回了目光，她和我说道：“张清，我们出去聊聊。”

    

    “好。”

    我和霍亦可往外走去。

    外面的街道空无一人。

    霍亦可和我说道：“你现在对贺家怎么看？”

    我沉吟了会，“你是怎么看的？”

    她盯着我，眼神有些闪烁，片刻，“如果屋内的老爷子真是贺家的贺老爷子，那么现在贺家的贺老爷子肯定是假的，既然如此，为什么需要两个贺老爷子？而且如果贺家那个贺老爷子要冒充真正的贺老爷子，那么为什么不将真正的贺老爷子给杀了，这样不就等于杜绝后患了吗？”

    “我说一下我的想法，首先为什么会有人冒充贺老爷子，很大概率就是邪术士干的，我之前和你说贺星辉是术门九大圣子之一，圣子对于邪术士群体来说，尤为重要，甚至可以说是重中之重，他们自然就要渗透贺家，贺老爷子是贺家当家人，如果冒充了贺老爷子，那么一切问题基本上都可以得到解决。”

    我说了出自己的分析。

    霍亦可听了点点头，“有些道理。”

    “至于为什么不杀人灭口，很大可能是因为贺老爷子身上还有什么秘密，他们想从贺家得到秘密吧。”我说道。

    霍亦可目光忽然看向我，“如果按照你说的，贺家都是邪术士的地盘，那么邪术士为什么要大面积袭击贺家呢？”

    霍亦可这问题问的我有些尴尬，因为最开始袭击贺家的的确不是什么邪术士。

    而是我搅动的风波。

    但后面的事情，的确是邪术士们坐不住了，可能觉得贺星辉的身份暴露。

    作为贺星辉的护身人的杨叶，就忍不住率先搅动一阵风波。

    造成了邪术士袭击贺家的假象。

    我没有立即回答，而是看了眼她，我说道：“之前贺老爷子出了事情，身上被人下了禁制咒，你应该知道吧。”

    霍亦可作为风水协会的主要力量。

    即便霍亦可在医院，估计也有人将这边发生的什么事情都告诉了她。

    她点点头，“知道，若不是你及时出手，现在正在贺家的那个老爷子可能就出意外已经死了。”

    我说，“有人要杀贺老爷子灭口，自然是想要他永远闭嘴，我给他解开禁制咒时，也有别的发现。”

    “什么发现？”

    “你记得我上次去看小怡的时候，她身上的禁制咒有所发作，还是我帮着解开的。”

    “你的意思是给小怡下禁制咒的人和给贺老爷子下禁制咒的人是同一人？”

    “嗯，的确是一人，不过两道禁制咒却是截然不同，一道禁制咒只是为了压制住一部分记忆，另外一道禁制咒则是要人性命，你说在风水师多重看护之下，能给小怡和贺老爷子下禁制咒的人会是谁？”

    我说着话看着霍亦可。

    她面色阴沉了下来，旋即目光有些凌厉落到我身上，却没有说话。

    我接着说道：“答案不言而喻，只是你可能接受不了。”

    我都将话说到这个地步，她也是一个聪明人，自然明白我说的什么意思。

    “无论如何，没有直接证据，我是不可能相信的。”

    “其实要证据也简单，我觉得小怡应该知道一些什么。”我说道。

    她说道：“小怡年纪还小，什么事情都不懂，这么复杂的事情，她不可能参与进来的。”

    “没什么不可能的，相反我要劝你，一定要注意小怡，你想想一个人身上的鲜血都要流干了，居然还活了下来，你觉得这是正常人可以做到的事情吗？”我说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第179章 特殊异术


    我说的这些话，霍亦可明显都有些接受不了。

    她陷入了沉思当中。

    “我和小怡几乎是一起长大的，她是什么样的人，我知道的清清楚楚……”

    “你说有没有一种可能，越是熟悉的人，越是灯下黑？”

    “张清，你就这么怀疑杨叔？还有小怡。”

    “嗯，对于杨副会长我不是怀疑，而是十分的肯定他就有问题，实话告诉你，贺星辉就是被他弄走的，至于小怡是我抱着怀疑的态度。”顿了会，“我是将你当朋友，才和你说这些，你可以选择不相信我。”

    她情绪复杂，显然也是陷入了沉思当中，几秒钟后，她说道：“不管如何，现在这件事还是要保密，否则杨叔若是被爆除可能是邪术士，那么整个风水协会都会被震动，现在情况特殊，加上贺家的情况也没处理好。”

    她眉头微蹙……

    “我懂你的意思，我给你时间去调查，但不能太长时间，若是杨副会长的身份不曝光，很多人还会相信他身边那些人，若是那些潜藏的邪术士对真正风水师下手，那后果也很严重。”

    “我知道了，你给我一周时间吧，我仔细调查，不管结果如何，你可以随时公布结果。”

    “好。”

    我们正说着话，屋内忽然传来一道有些含糊不清的惨叫声。

    我扭头朝着屋内看了眼，“只可惜，他的舌头被割了，不然应该可以告诉我们很多秘密。”

    霍亦可点头。

    “是的。至于小怡那边，你让我去了解调查可以吗？”

    “当然可以。”

    我说道，“但我改天还是想去看看她。”

    我和霍亦可对视一眼，我们笑了笑。

    主要是我觉得小怡可能也是一个危险分子，到时候若真是发生了什么意外，一般的人还真是招架不住。

    霍亦可思量了会，“好。”

    我们简单的将这些事情沟通了一番，就准备朝着风水铺子里走去。

    刚到门口，赵天水就跑了出来。

    他瞳孔放大，一副见了鬼的样子盯着我们。

    我看看了眼他，“怎么了？”

    “小张，你刚才说这老头是你过马路给捡回来的？”

    “嗯，怎么了？”我说道。

    “小张，你就别和我开玩笑了，这人怎么可能捡到，他，他分明就是贺老爷子啊。”

    “不对劲啊，贺老爷子明明还在贺家，怎么可能会出现在这里，而且这个贺老爷子明显沧桑老了很多，那个贺老爷子看着年轻一些，并且精神矍铄，好像不是一个人。”

    我看着赵天水一副激动的样子，“你确定没眼花吧？屋内的人真是贺老爷子。”

    赵天水立即发誓道：“天地良心，我觉得没眼花，那就是贺老爷子，你们说贺老爷子会不会有个双胞胎哥哥，里面就是贺老爷子的双胞胎哥哥？”

    “你觉得可能性大吗？”我说道。

    赵天水摇头，“不可能，绝对不可能。”

    “那不就对了。”

    我说着话，朝着里面走去。

    赵天水明显还没有理清这里面的关系，很快就追了上来，“小张，霍大师，这到底是怎么回事？”

    

    “不该问的别问。”霍亦可冷声道。

    原本还准备说下文的赵天水，登时就闭上了嘴巴，哪里还敢多说半句废话。

    我们进屋内后，小棠奶奶已经帮着贺老爷子将伤口都给处理了一遍。

    热水盆里的水已经被染成血红色，里面还有些碎肉。

    贺老爷子靠在椅子上，整个人显得十分虚弱。

    “小张，你们帮着老爷子洗澡清理一下身体吧。”

    “老赵，这件事麻烦你了。”我说道。

    赵天水脸上浮现不情愿的神色，“这……”

    “你赶紧的吧，否则要是让人发现你家里多了一个贺老爷子，后果不堪设想。”我说道。

    赵天水明显意识到了事情的严重性，当前哪里还敢耽搁。

    快速就带着贺老爷子离开了。

    小棠奶奶擦了擦额头上的冷汗珠子。

    我见状，“奶奶，这次辛苦你了。”

    “不辛苦，都是我应该做的，我们祖孙住在你们这，吃你们的喝你们的，总得做点什么事情。”

    “奶奶，千万不要和我们客气。”我话锋一转，“贺老爷子现在的情况如何了？他的舌头？”

    “你是想问他还没有机会张口说话是吗？”小棠奶奶问我。

    “嗯，是的，天下风水术法这么多，我相信总有办法让他开口说话。”

    “的确有这种异术，不过想要找到会这种异术的人，可谓是难上加难，甚至会这种异术的人，很可能就是邪术士。”小棠奶奶说道。

    “没事，只要有人会这种异术就行，等日后我抓到会这样异术的邪术士，一定带过来。”

    小棠奶奶点点头，“如果能找到最好，但还有另外一种办法，就是等老爷子手好之后，你让他将一些东西写出来不就好了。”

    我：“……”

    我听到这话，蒙住了几秒。

    忽然想，“是啊，我怎么就忘记写字这种事情。”

    “好。”

    我到外面打了一盆清水，让小棠奶奶洗手，小棠奶奶年纪比较大了，并且还出身以前洛州的第一风水师世家的符家，肯定是见多识广。

    沉吟了一番，我问道：“奶奶，不知道你听过五骨老人吗？”

    我话落，小棠奶奶瞳孔瞬间放大。

    “你说五骨老人？他不是死了吗？”

    “没死应该，上次我还碰到了他。”我淡然说道。

    小棠奶奶忽然上下打量我，“你碰到这个老变态，你没有受伤吧？”

    “没有，不过这家伙的确有些本事，他是邪术士群体的十大长老之一的存在吗？”我问道。

    小棠奶奶点点头，“嗯，没错，的确是术门十大长老之一，尤其以其出神入化的刀法异术名声在外，这人十分残忍，视人命如草芥，根本无视规则，他享受将人扒皮下来的快感，而且还是活扒皮。”

    我和霍亦可听到这，面色都忍不住变得苍白了几分。

    “你们遇到这个人，一定要小心。”小棠奶奶面色阴沉，“不过这人的异术也有些特殊。”

    “如何特殊？”我很快追问。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第180章 当面对质？


    小棠奶奶很快回答，“我刚才不是和你说了吗？能让老爷子开口说话的人，可能是邪术士，而这个五骨老人的异术，有可能帮助老爷子恢复说话，他不只擅长扒皮，还擅长缝补，能将一具破碎的身体缝补在一起，只要那人还有一口气，基本上就能救活。”

    小棠奶奶说的这一番话，算是惊到我。

    “还有这种异术？”我问道。

    “嗯，这邪术士的群体里面修炼的异术稀奇古怪，有这种异术也不足为奇，我们这些风水世家和道门正统传承，基本上修的风水术法，都是老祖宗总结传承下来的，而那些邪术士修行的异术，有一部分也是从很久之前流传下来的，也有一些是天赋极高的邪术士开创出来的。”说到这，小棠奶奶顿住了几秒。

    随后她继续说道：“理论上来说，二十年前那场术士之乱，很多邪术士基本上都被斩杀，像五骨老人当初是很多人亲眼看到被杀死的，怎么可能复活呢？”

    小棠奶奶眼神还有些疑惑看向我，疑惑的眼神有些像是在询问我。

    对此，我仍旧给出了肯定答案，“我见过的老头说的就是你口中使出的异术。”

    霍亦可也道：“没错，我亲眼看到被扒掉人皮的三具尸体。”

    小棠奶奶深吸了口气，面色显得无比凝重，顿了会，她忽然说道：“如果五骨老人还活着，那么其余的邪术士都还可能活着，现在就怕邪术士卷土重来，咱们整个风水界可能又要遭遇一场巨大的灾难。”

    霍亦可沉默了下来。

    半晌，我问道：“奶奶，还有一个会操控火异术的人，你知道这个家伙的来历吗？”

    “不知道。”小棠奶奶摇头。

    “邪术士既然要卷土重来，那么肯定目的不纯，小张还有你小姑娘，日后多加小心。”小棠奶奶提醒。

    霍亦可点头，“奶奶，我们会的。”

    我沉吟了下来，我看了眼霍亦可，又看了眼小棠奶奶。

    我原本准备将贺星辉的事情也提出来，但看到霍亦可在这，我暂且忍住没说。

    毕竟现在让霍亦可一下知道的太多，怕她消化不了。

    我们又聊了一些事情，小棠奶奶给我讲了一些关于术门十大长老。

    听她说的很是玄乎，每个长老都不是吃素的。

    现在这种情况，既然已经有风水协会的长老现身，其余的还会远吗？

    我忽然想到二十年前的术士之乱，都说邪术士们都被斩杀殆尽，现在看来并没有。

    连带着术门掌门人都是生死未知。

    聊了一会，不多时，就看到了赵天水背着“贺老爷子”走了出来。

    “贺老爷子”现在基本上是一个废人，手脚的钢钉刚被取出来，这一两个月估计都不能动弹，还只能卧床休息。

    这种情况之下，只能先待在赵天水这里，方便有人照顾。

    此刻的贺老爷子洗浴过后，整个人看起来清爽不少，他眼神扫过我们，沉着声没有说话。

    现在想让贺老爷子写字也是不现实的，他的一双手现在估计是一点力气都发不出来。

    赵天水说道：“这老爷子不知道多久没洗澡了，浑身那个脏啊……”

    他脸上浮现着嫌弃的神色。

    

    我和赵天水说：“辛苦你了。”

    “这倒是小事，现在这老爷子如何处理啊？他到底是不是贺老爷子啊。”赵天水说道。

    对于这个问题，我目前也没法回答。

    安置问题我和赵天水说了，要安置在他这。

    赵天水立即说道：“小张，这不合适吧？”

    “不安置在你这，安置在别的地方，你自己也不放心。”

    我这话落地，赵天水疑惑看向我，“我怎么会不放心？”

    “你想想，要是老爷子被安置在别的地方，一旦发生了什么意外，你就可能会有连带责任，你想想，他要是被邪术士抓走了，把你这里供出来，说当初是你给洗的澡，那邪术士应该会断定你们关系会很亲密，肯定也会对你动手。”我淡淡地说道。

    赵天水听了我这话，神色当即就凝重了起来，“好像是这么回事，那只能这样，正好我阁楼处空了，让他住上面吧，不过小张，最近这段时间风水协会也很忙，我可没时间照顾他。”

    小棠奶奶忽然说道：“我来照顾吧。”

    “那辛苦奶奶了。”我说道。

    小棠奶奶摆摆手，“小事。”

    这时候我看了眼贺老爷子，老爷子目光有所躲闪，可能是因为太久没见过人，所以对我们这些生人还没习惯。

    但为了安全，我还是在贺老爷子身上下了一道禁制咒，免得发生什么意外，我也好应对。

    “贺老爷子，你暂时在我们这住下来，你若是没意见，你就点头。”

    对此贺老爷子倒是没有耽搁，很快点头。

    “老赵，弄点吃的给他吃吧，吃完让他休息吧。”

    赵天水说道：“好。”

    这件事情处理完后，霍亦可和我道：“这边没什么事情，我就先回去了。”

    “嗯，我送送你。”我说道。

    霍亦可对此也没多说什么，她点点头，我们一块往外走去。

    等到了外头，霍亦可心思明显有些沉重，走了不多时，就来到了她的车边上，“夜晚路不好开，你注意安全。”

    她轻轻应了声，“我会的。”

    她一只手拉开车门，却没有立即上去。

    我见到她如此模样，“小可，你有什么想说的就说吧。”

    “嗯，你对贺家怎么看？”

    “不怎么看，目前身处贺家的老爷子身上有一道禁制咒，若是将他身上的禁制咒给解开，然后抓过来和现在赵天水风水铺子里的贺老爷子当面对质一下，贺家的秘密当即就能解开。”我说道。

    “你打算这样做？风险太大了，目前对贺老爷子的看管很严格，你就算行动，也未必成功，而且一旦暴露，你很可能会被定义成为邪术士。”霍亦可道。

    我笑了声，“你说的风险的确存在，那等一个合适的时机再动手吧，不过动手之前，我想去杨副会长家里看看。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第181章 血肉为引


    我话音落下，霍亦可盯着我，“你去他家想做什么？”

    “他家可能留有什么线索，或者你现在带我去看看小怡也可以，我都怀疑小怡现在可能不在医院了。”我说道。

    我隐约间觉得小怡不简单。

    杨副会长出了意外之后，我个人觉得小怡那边应该会有所察觉。

    霍亦可眉头微蹙，紧盯着我，“你是认真的吗？小怡现在还没恢复，前两日我才了解到，医生建议小怡还在医院住院半个月。”

    “不信咱们可以去看看。”我说道。

    霍亦可眼神闪烁，没有立即说话。

    我知道从感情上来说，她肯定不愿意相信杨副会长是邪术士。

    更加不愿意相信小怡有什么问题。

    “去看看吧。”

    她思量了一番，最后还是同意。

    我们上了车，车上霍亦可一言不发。

    我也没有说话，免得招人嫌。

    毕竟我一直在她耳边说杨副会长是邪术士，连杨副会长的女儿也怀疑上了。

    我们到医院的时候，大概是凌晨三点的样子。

    到了这个点，医院里基本上没什人。

    除了正在值班的护士和医生外，其余的病人和家属基本上都睡了。

    我们进入医院，很快就引起了注意。

    “霍亦可，你怎么这么晚才回来，赶紧回去休息。”一个有些胖胖的护士说道。

    看来是管霍亦可病房的护士。

    霍亦可脸上露出一丝尴尬之色，“好，我马上回去。”

    “你的身体还没痊愈，不要到处乱跑，知道吗？”

    霍亦可点头，加快速度朝着病房走去。

    她和小怡居住的病房都是属于那种高级的单独病房，所以都在医院的顶层，这里一般比较安静，没有那么嘈杂，不会像是

    而且上面也会配备专门的看守护士。

    到了医院最顶层的高级病房区，一股消毒水的味道正在弥漫着。

    味道有些刺鼻。

    走廊里静悄悄的，一点声音都没有。

    小怡居住的病房距离霍亦可的病房不算远。

    之前小怡还会经常来霍亦可的病房串门。

    正想着这些琐事。

    我们已经到了小怡病房门口，门是关着的，但是病房一般是不能反锁的。

    免得出现什么意外情况，护士们打不开房门。

    霍亦可压着声音道：“小怡应该睡着了吧？”

    “进去看看就知道了。”

    病房内关着灯的，隐约间是窗户外面的光照射进来。

    霍亦可将病房的门打开，到了里面，霍亦可没开灯，隐约间借助外面的光线可以看到病床上像是躺着一道身影。

    但是这一道身影的全身都被被子给覆盖住，让人看不到模样。

    霍亦可压着声音道：“人应该已经睡了，我们走吧。”

    

    我却没有挪动脚步，目光仍旧盯着病床，霍亦可见我不动，还想说什么，我却朝着霍亦可做了一个噤声的手势。

    她很快就闭上嘴巴。

    我朝着病床旁边靠近，等到了近前，我抬手拽住被子一角，打算轻轻掀开被子。

    可当我的手触碰到被子的一刹那，突然被子直接掀开，像是有人从里面往外推一般，被子一下掀飞起来，像是要遮挡住我的视线。

    我很快提醒霍亦可，“小心。”

    我的声音在夜色里响起。

    我抬手一扫，朝着我压上来的被子迅速被我震飞了出去。

    可被子刚落到床上，我感觉到一阵毛茸茸黑乎乎的东西朝着我扑上来。

    我默念咒语，手掌一道印记形成，我很快就朝着眼前黑乎乎的东西拍了上去。

    可下一秒，我的手就被这些黑乎乎的东西给缠上。

    这时候霍亦可已经将病房内的灯给按亮，我定睛看去，就看到了缠住我的手的东西，居然是类似一团黑色的头发。

    这些东西像是长了触角一样，附着在我的手上，想要吸食我的鲜血一般。

    我心思微变，几道符篆迅速朝着我的手臂上压上去，一阵金光涌动。

    缠绕在我手上的黑色毛发，一瞬就从我手中脱离出去，这东西好像是活物一般，脱离我的手，就想要病床

    可我没给这东西机会，黄纸人迅速从我袖子里出去，一下就压制住了这黑色的毛发。

    黑色的毛发挣扎着不能动弹。

    霍亦可很快到了近前，目光落到了黑色的毛发上，她面色阴晴不定，“这到底是什么东西？”

    我沉吟了会说道：“这应该是一种咒术，这东西不过是被咒术控制了。”

    我抬手将黄纸人给召回来，这黑色的毛发脱困后，迅速又朝着我们扑上来，我一道符篆甩出去，符篆落到黑色毛发上，符篆迅速炸开，一道火光当即就引燃了黑色毛发。

    一阵火光闪过，这黑色的毛发很快就落到地上，可下一秒，我忽然听到一道闷哼声，旋即我看到黑色的毛发里掉出来一块血肉一样的东西。

    这块血肉很小，但却还在蠕动着。

    像是“活”着一般。

    “刚才难道就是这团血肉在控制黑色毛发？”霍亦可问我。

    “嗯，应该是的，用血肉作为“咒引”下周，这人对自己真狠啊，或许她已经预料到我们会来这里。”

    “你说的是小怡吗？”霍亦可看向我。

    我点头，“如果刚才不注意，这一团毛发扑上来顷刻间有可能将一个人身上的鲜血给吸干。”

    “但你怎么判断她是对付我们的？有没有一种可能小怡现在已经被这团皮肉的主人给抓走了？”她和我道。

    “当然了不排除这种可能！”我说道。

    霍亦可听到这话，立即说道：“那还等什么，我们赶紧去找小怡，免得她发生什么意外。”

    “关心则乱，小可，我觉得我们要做两手准备，一是先去小怡家里看看，二是盘查一下小怡的下落。”

    “如果小怡真的是被邪术士抓走，那她现在很危险，现在杨叔还不知道情况如何，我这边不能让小怡出事。”霍亦可道。

    我看了眼霍亦可，理解她的心情，但我不认可她的看法。

    “不然我们兵分两路，你将小怡家的地址告诉我，我这边去小怡家看看，你在医院这边追查一下小怡的下落。”我说道。

    霍亦可却没有立即回答。

    我看目光落在她身上，却在下一秒，一道推门的声音响起。

    我扭头看去，“干什么的？”

    “查房！”一道声音响起。

    “半夜三更查房？”我看向门外，一步挡在霍亦可身前。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第182章 诡异护士


    我盯着门口那一道身影，她穿着护士服，脸上戴着口罩，让人看不清楚她的模样。

    身上却有一股若有若无的气息释放出来。

    “我查房从来不分时候。”

    门口护士的声音忽然就冷了下来。

    下一秒，她的身体就像是一道离弦的箭一般，朝着我和霍亦可过来。

    “退后。”我沉声说道。

    她身上的伤还没痊愈。

    霍亦可听了我的话，也没什么废话，很快就往后倒退了几步。

    护士转眼间到了我近前，手掌心当中很快就闪过一道寒光，一把锋利的术刀贴着我的腹部过来。

    我往后倒退两步。

    蓦地，她身形在我身前拐过一个弧度，她的手术刀贴着我头皮过来。

    我刚躲过手术刀，忽然她摊开的手掌，五根葱白一样的手指，一下“钻”出来，五根黑色的丝线。

    丝线缠绕着我过来，我往后躲避。

    身前的柜子瞬间就被黑色的丝线切割成数块。

    这黑色的丝线，简直比手术刀还要锋利。

    护士没有给我喘气的机会，很快压着我上来，她几乎是贴着我的身体，似乎想和我近战。

    我手掌抖动，符篆印记在手心爆发出来，我朝着护士身上拍去。

    但下一秒，黑色的丝线迅速朝着我手腕缠来，刚触碰间，手腕表皮很快被割开，鲜血渗出来。

    我摸出一道符篆，符篆顷刻间炸开，护士很快将黑色丝线收回。

    她站在原地，用另外一只手抓住黑色的丝线，上面有鲜血滴落。

    我低头看了眼皮肤上的五道血口子，同样有鲜血在滴落。

    霍亦可关切问我，“张清，你还好吧？”

    “没什么大事。”

    我将手腕上的鲜血擦去。

    护士则将沾染我心血的黑色丝线放到了口罩之上，我看到她隔着口罩将舌头伸出来，似乎在舔着我的鲜血。

    “好甜的味道，我喜欢。”

    “你喜欢是吧？”我压着声音道。

    “嗯，很喜欢，很久没有尝过如此鲜美的味道，咯咯……”她发出一阵怪异且嗜血的声音。

    “喜欢就自己来取。”

    我话落后，护士迅速奔着我过来，我袖子里几个黄色纸人飞了出去，朝着护士压上去。

    可护士躲避相当灵活，躲过我控制的几个纸人。

    转瞬间就到了我面前，这一次我也没有躲闪，踏出罡步，我默念咒语，下一秒我身形消失在原地。

    我来到了护士的身后，正当我想对护士出手，可是下一秒，让我觉得有些惊恐的一幕出现。

    只见护士整个后背，忽然射出了密密麻麻的黑色丝线，这些黑色丝线像是从她的肉身上钻出来的。

    这一幕，显得有些十分荒诞怪异。

    “想从背后偷袭我，那你可想错了。”护士冷声说道。

    密密麻麻的黑色丝线奔着我过来，我默念金光神咒，体表覆盖上一层光芒。

    黑色的丝线转瞬间就覆盖在我身体的金光之上。

    我原本以为这些金光能挡住这些黑色的丝线。

    可惊险的一幕，很快就发现，我发现这些密密麻麻的黑色丝线居然渗透破了金光神咒释放的护身光幕。

    我忍不住呢喃了声，“真神奇。”

    

    下一秒，我收住身息，单脚垫底，掐出手决，身前几道符篆闪现。

    “三昧真火！”

    几道符篆迅速“化开”，变身一道道炽烈的火焰之光，迅速的落到了密密麻麻的黑色丝线之上。

    很快黑色丝线被点燃。

    护士想要将黑色丝线收回，却为时已晚，火光快速吞噬到了护士的身上。

    一瞬间，护身就被这一阵大火给吞没。

    我快速上前，拉着霍亦可就到了我身边。

    一道道凄厉的惨叫声开始响起，还没等我继续出手，护士忽然撞开窗户的玻璃，就朝着楼下跳去。

    我朝着窗户边靠近，就看到一个全身着火的人朝着前面冲去。

    “追！”

    我和霍亦可先后从楼上跳下去。

    追着那一道火光过去。

    还好路上现在没什么人，但看到的人，脸上都露出了震惊之色。

    很快追到了三清河边，那家伙很快就跳入了水中，伴随着一阵白烟冒出来。

    河边来了不少人围观。

    “我刚才没看错吧？好像看到一个火球掉进河里了。”

    “好像有人全身着火，落了下去。”

    “那还等什么？赶紧救人啊。”

    岸边有人要跳下去，我按住那人的肩膀，“别下去，待会将自己的命搭进去就不值当了。还是赶紧报相关部门吧。”

    那人扭头看了我一眼，旋即一副释然的样子，可能觉得我说的也对，“对，人命关天的事情，还是赶紧报相关部门。”

    有人掏出了手机拨打电话。

    我眼神落到水面，盯着看了一阵。

    不多时，我身后响起一道声音，“把手伸出来。”

    我扭头看着有些面色苍白的霍亦可，她手中拿着纱布和酒精。

    我将手伸出去，上面有五道很细的口子，鲜血还在往外渗出。

    “待会酒精消毒会有些疼，你忍住一些。”霍亦可抬眸看向我。

    “好。”见我点头，霍亦可眼皮子很快就低了下去。

    她把酒精打开，朝着我伤口处倒下来。

    刺痛的感觉很快就传来，但我却仍旧是面无表情的样子，霍亦可很快问道：“你疼吗？”

    “不疼。”我说道。

    “你这伤口很深，应该会很疼，你不用装，你就算喊出来，我也不会笑话你的。”她说道。

    我点点头，没多说。

    伤口清理好，她用纱布帮我包裹了一下伤口。

    等伤口包扎好后，相关部门的人已经到了现场，了解现场的情况，开始派船在河里打捞了。

    可打捞了半天，都没有什么发现。

    我和霍亦可站在路灯下，灯光照射下来，将我们的身上拉长。

    我们目光都落到了三清河内，霍亦可忽然说道：“她人应该已经没了吧？”

    “不出意外，被我那一把火烧了过后，应该是尸骨无存。”我淡然道。

    霍亦可却忽然有些惊讶盯着我，“你居然会三昧真火，这可是道家最正统道术，你？”

    “我？怎么了？”

    “你难道是道家仙山上下来的人？”霍亦可疑惑看着我。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第183章 身体不行？


    “道家仙山？”

    “比如说龙虎山，武当山等……”

    “哦，我不是。”我说道。

    “那你怎么可能会三昧真火。”她好奇盯着我。

    “那不是什么真正的三昧真火，只是我用符篆之术演化而来的，类似三昧真火，按照现在的话来说，你可以理解成高仿的。”我淡淡地说道。

    霍亦可听了我的话，脸上的疑惑之色却仍旧没有消除。

    “符篆演化之术？这是什么风水术法？”

    “门派秘密不方便仔细说。”我说道。

    霍亦可哦了声，“那算了，你不用说了。”

    我从三清河水面收回目光，“你说刚才那个护士会不会是小怡？”

    我这话落地，霍亦可神色当即凝重，“那不会是小怡，身形和声音都不像。”

    我哦了声，“走吧。”

    “现在去哪里？”霍亦可道。

    “去杨副会长家里看看，小怡现在从病房里消失不见，你说有没有可能回家了，或者说……”说到这，我顿住声音。

    霍亦可是一个聪明人，知道我要说什么。

    “你说小怡有没有可能已经出了什么意外？”

    霍亦可盯着我，这个问题，我一时间也不知道怎么回答。

    沉默了会，我道：“我之前说杨副会长是邪术士，如果你相信我，我觉得小怡就不会出意外，至于刚才对我们出手的人，你如果确定不是小怡，那么小怡现在应该还活着。”

    我知道霍亦可现在心情应该是相当复杂。

    这时候，路边一辆出租车开了过来。

    来不及回医院开车，我拦下了出租车，霍亦可跟着我上车，司机问我们：“两位去哪里？”

    我看了眼霍亦可，她收了收心神，对司机道：“去杨家村。”

    司机应了声，驱车往前开去。

    我听到杨家村三个字，微微愣神了几秒。

    “杨副会长平时住在农村里吗？”

    我话音刚落，还没等霍亦可回答我，司机就说道：“小伙子，你应该不是我们三青州本地人吧。”

    我怔住几秒，“是，我刚来这边不久。”

    “那就对了，杨家村不是农村，而是我们三青州的城中村，就距离这边里地。”

    司机稍微解释了一番，我豁然明白。

    车子大概开了十一二分钟的样子，就到了杨家村。

    下车后。

    霍亦可说道：“杨叔就是从这个村子里走出来的，就算成了风水协会的副会长，他也一直居住在这里，没有换地方。”

    我嗯了声，“杨副会长还真朴实，当了副会长都没有花钱去住豪宅。”

    霍亦可白了我一眼，“我们风水协会的收入还没你说的这么夸张，就算是副会长光靠工资收入，也不可能住豪宅的。”

    “那还是杜会长有钱。”我说道。

    “嗯，他家里有自己的产业。”

    “哦，难怪杨副会长一千万都拿不出来……”我说道。

    霍亦可诧异了几秒，“你说什么？”

    我嘴瓢，尴尬道：“没什么，就是之前我出手那次是杜会长出钱的，不是杨副会长出钱。”

    我打了个哈哈，带了过去。

    我看了眼时间，已经来到了凌晨三点半。

    整个杨家村都处于熄灯状态，除了路边有些不是很亮的灯光，走了几步，进入村道，就发现了一家小卖部，一个上了年纪的老头在看店。

    

    电视机里放着戏曲，他则是一边看电视，一边吞云吐雾。

    “我渴了，去买一瓶水。”

    霍亦可哦了声，老头看到我们来，将烟掐灭，“小伙子要些什么？”

    “两瓶矿泉水。”我说道。

    老头将两瓶矿泉水拿出来，“一共36块钱。”

    我：“……”

    刚听到这话，还以为是不是自己听错了，霍亦可也蒙住了几秒。

    我们俩一块看向老头。

    我没好气道：“老板，你这是黑店啊，我两瓶水你还要三十六啊。”

    “我这不是黑店，你看这两瓶水中间是什么？”

    我听着老头的话，低头朝着柜台看去，就看到柜台之上两瓶水中间放着一盒蓝色的东西。

    上面写着：爱的路上，安全更重要。

    霍亦可看到这盒蓝色的东西，面色刷的一下就浮现了无尽的尴尬。

    “老板，你真是搞笑啊，我就要水……”

    “小伙子，你和我装什么，我知道你们年轻人脸皮薄，没事，老头子我是过来人，我帮你们，赶紧付钱吧，三十六。”老板继续说道。

    我也是无语。

    拿过两瓶水，给了他四块钱。

    我将水递给霍亦可，“走吧。”

    我和霍亦可往前走去，身后却响起了细碎的声音，“现在的小伙子，身体也是不行了啊。”

    我听到这话，身形一个踉跄，差点没摔倒，一口水喷出来。

    我都想转身好好和老头理论理论，霍亦可却拦住了我，“张清，办正事重要。”

    “的确办正事重要，我们先去把正事办了。”

    霍亦可一看就没少来这个地方，对这里熟门熟路的，很快就带着我们到了杨副会长居住的地方。

    让我有些意外的是，杨副会长在村子里绝对算是大户，房子建造的很高，围墙也很高。

    另外还有两扇涂着黑漆的大门，门上还有一块牌匾，给人的感觉一看就是高大上。

    我嘀咕了句，“这杨副会长也挺有钱的。”

    霍亦可上前抬手推了一下门，可门没动。

    我说道：“杨副会长家里除了小怡还有别人吗？”

    “没了，就他们两个，小怡也是最近才回来的，平时就我杨叔一个人居住。”

    “那你呢？”

    “我自己有家。”霍亦可说道。

    “什么时候有空去你家里拜访一下。”我顺嘴说道。

    霍亦可盯着我，“你去我家拜访什么？”

    “看看叔叔阿姨。”

    霍亦可盯着我看了眼，有些无语，“门是打不开了。我们翻墙进去吧。”

    我嗯了声，没有多说什么废话，我们从房子侧面，直接翻墙进入了杨副会长家。

    我们来到院子里，院子里养着花花草草，我目光到处扫去。

    霍亦可和我道：“张清，尽量不要乱动屋内的东西。”

    “放心，我不会乱动的，我都是有合理的理由才会动。”我说道。

    我朝着正厅里面走去，刚进入正厅，我刚准备踏进去，却很快收回了脚步。

    霍亦可见我顿住身形，迅速上前来问，“怎么了？”

    我看了眼霍亦可，旋即我说了一句话，霍亦可听后，神色当即变得无比凝重了起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第184章 狡兔三窟


    我和霍亦可说道：“地面有血迹。”

    霍亦可立即顺着我的视线看去，就看到地面上有滴落的血迹。

    她神色凝重起来，她加快脚步沿着屋内进去。

    “小心。”我提醒道。

    霍亦可这会明显是着急了。

    现在她的伤势还没痊愈，我也担心她出什么意外，很快就跟了上去。

    我们一前一后，穿过正厅，我们就来到了后院。

    后院好几间房子，明显是住人的地方。

    鲜血一路滴落，到了一间房前就消失了。

    霍亦可正要推门进去，为了保险起见，我挡在了她面前，我看了眼紧闭的房门，“小怡，是你在里面吗？”

    我的声音落地，里面却没有什么动静。

    霍亦可心急上前，“小怡，是我，我是你小可姐。”

    霍亦可连续喊了好几遍，屋内才传来一道微弱的声音，“小可姐姐，你怎么来了？”

    霍亦可在听到这一道声音，没有任何犹豫，直接推门进入屋内。

    我也紧随其后，屋内黑漆漆的一片，我迅速找到开关，将灯按亮。

    灯光很快将屋内照亮，我看到了一张椅子上，瘫软坐着一道身影，这人正是小怡。

    小怡面色苍白，衣服都被鲜血染红。

    看情况伤的很重。

    霍亦可迅速上前，将小怡给搀扶到了床边，“小怡，你怎么样了？我马上送你去医院。”

    “不能去医院，那边有危险。”小怡语气有些艰难道。

    “你之前在医院里发生了什么？”我问道。

    小怡看了我一眼，断断续续的将事情大概说了一遍。

    她说自己晚上睡觉的时候，忽然就感觉有人靠近，然后就遇到一个浑身长满怪毛的人，对自己动手，差点就要了她的命。

    若不是她机智，趁着那人不注意侥幸逃出了医院，现在早就没命了。

    “你身体还没恢复，现在又有这么多伤口，就算不去医院，也得找到去诊所。”

    “没事，还是去医院吧，有我在也不会出什么问题。”我说道。

    霍亦可看了眼小怡，“对，有张清在，不会出什么意外的，之前在医院里对你动手的凶手，已经被他清理。”

    小怡抬眸看着我，她面色苍白。

    “好，小可姐，但能不能不去之前的医院，换一家医院。”

    “没问题。”霍亦可答应了一声。

    她搀扶着小怡往外走去，我原本要上前帮忙，但小怡似乎有些抗拒我接近。

    我只好作罢，到了外面，拦了一辆车，按照就近原则，让出租车送我们到了医院，这么晚，只能挂急诊科。

    医生迅速帮着小怡处理伤口。

    因为有的伤口在比较隐私的位置，我作为男的自然不能靠近观看。

    大概过了一小时的样子，小怡的伤口就被处理好。

    医生原本要求小怡住院，可现在这种情况小怡却不愿意住院。

    她说自己一个人在医院里有些害怕。

    霍亦可也觉得现在将小怡一个人放在医院里不是很安全。

    

    “那先去我住的地方吧。”霍亦可思量了一番说道。

    “好，小可姐姐。”小怡说道。

    我们从医院离开，出租车往前开去，我坐在副驾驶上，期间透过后视镜看了几眼小怡，小怡看起来很是脆弱，一直靠在霍亦可身上。

    车内大家都没有说话。

    一直到了霍亦可居住的地方。

    我才说道：“小怡，你看清楚凶手长什么样子了吗？”

    “没看清楚，当时病房太黑了。”

    “凶手是男是女你知道吗？”我继续追问。

    “那种情况我很害怕，凶手对我动手的时候，根本就没有发出声音，所以我不知道对方的性别。”

    我微微怔住了几秒，心想回答的真是滴水不漏，不好让人挑毛病。

    刚刚遭遇了生死危机，还能有如此缜密的头脑回答，的确不是什么简单的人。

    “那你觉得对方为什么要对你动手？”我盯着小怡。

    小怡摇摇头，忽然看向旁边的霍亦可，“小可姐姐，是不是我爸这边出什么问题了，所以才有人报复我。”

    我刚想说什么。

    霍亦可给了我一个眼神，制止我说话。

    旋即她说道：“放心，你爸现在没事，这次对你动手的凶手，很大概率是邪术士。”

    “啊，邪术士？他们不是早就被诛杀了吗？怎么邪术士还敢出来。”小怡一副意外的模样说道。

    “应该卷土重来了吧，你爸这么多年来，一直是邪术士的死对头，现在他们重新出现对你下手，也是很有可能的。”霍亦可面色沉重说道。

    我听了这话，不禁有些无语。

    杨副会长本身就是邪术士，其余邪术士怎么还可能对小怡动手。

    当然不排除一种可能，现在杨副会长已经消亡，对方为了杀人灭口，防止一些东西泄露出去，要将小怡斩草除根，也是可以理解的。

    邪术士群体肯定知道杨副会长已经死了。

    但风水协会应该还不知道。

    当然，这一切都是我个人推测的，真实情况到底如何，还不知道。

    有一点我觉得基本上可以确认，小怡在说谎。

    我一直觉得小怡有些问题，今晚上对我出手的邪术士，实力很强，我觉得以小怡对外展现出来的实力，想要从对方手里逃脱的可能性基本上为零。

    除此之外，当时在病房内，我根本就没有看到过打斗的痕迹，更加没有看到地面上有鲜血。

    以小怡身上的伤口来说，病房内不可能没有留下鲜血痕迹。

    唯一的可能，就是小怡纯粹在撒谎。

    “那我爸会不会被追杀？”

    “你爸在风水协会，有全部的风水师在，就算邪术士来了，也不可能伤到他的。”霍亦可安抚小怡的情绪。

    正当我还想问小怡什么。

    她却忽然说道：“小可姐姐，我有些累了，想要休息。”

    “好，我去给你收拾房间。”霍亦可往卧室内走去。

    我看了眼小怡，“她去收拾房间，我们好好聊聊。”

    “张大师，我刚才该说都说了，我现在身体有些不舒服，状态不是很好，我想先休息。”她气息虚弱说道。

    “小怡，你当时是从哪条路离开医院的？”我没有管她，继续问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第185章 别演戏了


    “我就是从医院离开的，当时那种情况，我已经慌不择路……”

    她说着话，艰难起身朝着卧室内走去。

    我看着她的背影，迅速上前想搀扶她，可她的手却躲了过去。

    速度很快。

    “小可姐，你让张大师别问我这么多问题，我现在真的很累，很难受。”小怡说道。

    霍亦可看了我眼，面色凝重，“有什么事情等她休息好，到时候我们再聊怎么样？”

    “好。”我说道。

    我也不是一个不近人情的人，相反我还相当好说话。

    我迅速在小怡身上留下了一道追踪印记。

    我退出了房间。

    霍亦可居住的房子，是两室一厅一厨一卫，面积不算大，但收拾的很干净。

    厨房内明亮无比，但同样也空荡荡的。

    说明霍亦可住在这里，几乎没有下过厨。

    我在客厅里坐了会，给自己倒了一杯水，大概十分钟的样子，霍亦可从屋内走了出来。

    我刚想说什么，霍亦可就朝着我做了一个“噤声”的手势，我只好闭上嘴巴。

    她压着声音说道：“小怡已经睡下，有什么事情我们到楼下说吧。”

    “好。”

    我和霍亦可朝着楼下走去，她住在五楼，是楼梯房。

    如果要爬上来还是有些累的。

    “小怡这次伤得很重，不过万幸她还活着，现在她爸的情况也很复杂。”说到这，她顿住了会，“张清，她爸的事情你能不能先不和小怡说。”

    “可以。”我说道。

    “她年纪还小，这段时间遭遇了这么多危险，身心都遭受到了重创，她这段时间需要好好休息。”

    “她的确需要好好休息，今晚上在那么危险的境地下，她居然还能逃出来简直是不幸当中的万幸。”我将自己的手腕上的伤口在霍亦可面前晃了晃。

    霍亦可盯着我，“你是不是有什么要说的？”

    “嗯，的确，你觉得小怡为什么会进入凶宅？为什么流了那么多鲜血还能活下来？”

    我这话落地，霍亦可面色浮现了几分凝重。

    我接着道：“这些事情，寻常人肯定不会做到，杨副会长应该很爱自己的女儿，不可能让小怡进去以身犯险，凶宅情况那么复杂，一着不慎满盘皆输。”

    霍亦可深吸了口气，“我知道你是想说杨叔有问题。”

    “不止，我觉得小怡也有问题，今晚的情况如果是那个护士对她出手，她若是真像你们说的那样，她从小就在外地上学，对风水术法没有什么过多的接触，那么她绝对不可能从那个护士手中逃脱。”

    我看着霍亦可，“今晚的情况你也看到了，那个护士的术法实力非同小可，甚至有些变态。”

    “难道就没有什么特别意外的情况发生吗？或者说对小怡动手的人不是那个护士，那个护士是后来出现的？”霍亦可在找理由。

    我说小怡有问题，霍亦可不一定能那么快接受。

    “我今晚问小怡的问题你忘记了吗？我将护士出手的情况说了一遍，她也认可，你觉得对她出手的人还可能是别人吗？”我说道。

    “那有没有可能小怡受到了惊吓，有些东西记错了……”她说完，顿了会看向我，像是泄气的皮球，“好吧，我承认你说的是对的，小怡的回答的确自相矛盾，也有值得怀疑的地方。”

    我见霍亦可逐渐相信我，我提醒，“我虽然还没有明确的证据，可以证明小怡有问题，你现在和她同一个屋檐下，你自己最好注意安全，你的伤……”

    

    “我的伤的确还没完全好……”霍亦可神色有些复杂。

    她像是思量了一番，“这两天我先回家住吧，小怡这边的情况，我尽量找人陪同一块过来。”

    “嗯，好。”

    “希望小怡是清白的，不会出任何问题。”霍亦可道。

    “另外这件事，我想你先保密，不要和外人说。”

    “自然。”我说道：“另外贺家老爷子的事情，我也需要你保密。”

    “我明白。”我和霍亦可简单的沟通了一番，达成了共识。

    “那你今晚上住哪里？”我问道。

    “我今晚上回家吧，但我得先去医院取车，要不然，你也早点回去休息，都快天亮了，有什么其他的事情，我们明天再说。”霍亦可说道。

    “好。”

    我们到了小区门口，我看到一辆出租车路过，拦下出租车司机问我去哪里？

    我当着霍亦可的面说道：“赵氏风水铺子。”

    我拉开车门上了车。

    车子往前开了两三分钟的样子，我压着声音道：“师傅，麻烦你掉头。”

    司机师傅懵逼了几秒，“小伙子怎么回事？现在又要回去啊？”

    “嗯，回去。放心，车费我按照去赵氏风水铺子的钱付。”

    司机师傅听了我这话，也没说什么废话，迅速掉转车头，朝着霍亦可居住的小区过去。

    “找一处隐蔽的地方先停下，师傅。”

    我说着话，摸出了一百块钱给司机师傅。

    有时候钱不给出去，说话的份量不够，果然给了钱之后，司机师傅的态度就好多了。

    也没有之前那些杂七杂八的疑惑了。

    车子刚停好，我透过玻璃看到了一道靓丽的身影正在小区门口，这人正是霍亦可。

    我先一步上车，霍亦可在后头打车。

    大概过了一分钟的样子，我看到霍亦可上了出租车离开。

    我让司机将车子开到小区门口将我放下。

    司机师傅疑惑看了我眼，“小子，我不管路程多远，这钱我可不退的。”

    “不用你退，全给你了。”我说道。

    他脸上浮现笑容，将我放到小区门口。

    我刚下车，他一脚油门飞似的走了，像是生怕我要回那一百块。

    我不禁有些莞尔，我迅速朝着小区里面走去。

    我这人心里如果有很深的怀疑，我是不太喜欢带着这些“怀疑”睡觉。

    最重要的一点是，我他妈的根本就睡不着！

    所以今天晚上，我必须要知道小怡身上到底藏着什么秘密？

    她到底是什么人！我一定要搞清楚。

    我迅速来到了霍亦可居住的门口，正要抬手将门推开，屋内却传来了一些细碎的动静……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第186章 见鬼了啊？


    这一阵细碎的声音，很快越来越近，让我听的越来越清晰。

    像是有什么东西附着在门上，慢慢地攀爬蔓延……

    屋内应该是漆黑一片，门缝里没有光线透出来。

    我心里滋生出了好奇，却在下一秒，我看到门缝内忽然钻出了一些黑色的类似头发一样的东西。

    它们有着自己的触角，正在无限延伸。

    走廊里不是很明亮的灯光，将这些黑色的毛发给衬托的越发的诡谲。

    我往后倒退了几步，看着这些黑色的毛发往前延伸，很快就爬上了墙壁，就像是藤蔓一般。

    此刻，这些黑色毛发，并没有对我发动攻击。

    迟疑了几秒，我快步上前，想要将门推开，可推门的时候，遇到了一些阻碍。

    我稍微发力，门才被我推开，伴随着还有一阵怪异的声音响起。

    走廊里的光很快就透到屋内，我伸手进去，将屋内的灯光按亮。

    下一秒，我整个人都傻眼了。

    屋内已经全部被这些黑色的毛发占据。

    我下意识就拿出了手机拍照，这到底是什么鬼？

    我拍了几张照片，收起了手机。

    我进入屋内，发现这些黑色的毛发正是从小怡所在的卧室内蔓延出来。

    我心里嘀咕了声，联想到之前的怪异的护士。

    又觉得有些不对劲。

    之前的护士已经被一把火给吞没了，如果小怡是之前的护士，那么不可能完好无损出现在我们面前。

    我快步来到了小怡所在的卧室门口，不再犹豫，抬手就将卧室的门推开。

    推开之后，让我更加吃惊的一幕出现，只见屋内出现一个巨大的黑色毛发包裹的毛球。

    而且这个毛球还被这些黑色毛发缠绕悬在空中。

    我先是拿出手机拍了几张照片，随即我目光落到巨大的毛球上。

    不用说，里面肯定包裹着一个人。

    按照这种情况，我觉得里面的人是不是在修复身体？

    我没有耽搁，摸出一道符篆，符篆被我甩了出去，靠近毛球的时候，很快炸开，一道火光迅速弥漫。

    眼看着符篆爆发出来的火光就要压在毛球上，却在下一秒，数根黑色的毛发突然凌厉袭来，直接将符篆释放出来的火光给击的溃散。

    还没等我回神过来，又有数根黑色的毛发朝着我攻击过来。

    我站在原地，抬手一震，奔着我过来的黑色的毛发，很快纷纷折断落到了地上。

    但很快越来越多的毛发朝着袭击过来，可以说是四面八方，密密麻麻的。

    我闪展腾挪，迅速出手，将这些黑色的毛发全部给震断。

    我落到客厅的桌子上，几道符篆迅速悬在我身前，我默念咒语，几道符篆迸发出火光，压着四面八方的黑色毛发过去。

    瞬间黑色的毛发被点燃，其余准备朝着我过来的黑色的毛发，似乎受到了“惊吓”，都纷纷往回缩去。

    符篆释放出来的火光，很快在屋内蔓延。

    这些黑色的毛发不断地往回缩，很快就回到了那个巨大的黑色毛球上。

    整个毛球都在瞬间大了一圈，外面的走廊和客厅很快就恢复了正常。

    

    我目光落到毛球上，心里起了一些波澜，“小怡，你怎么也变成一个怪物了？”

    毛球当中没有声音传来。

    “你说你好好的在外地上学不好吗？非要变成怪物干什么？”

    我话音刚落。

    毛球当中忽然传来了一阵诡异的笑声，笑声短促，“外地上学那么好，你怎么不去上？”

    她的语气有些不高兴。

    “我过了那个年纪，想上都没有机会了。”我淡淡地说道：“另外就算我没上学，也没变成怪物……”

    这句话彻底激怒了她。

    “什么怪物？你懂什么！井底之蛙。”话落，黑色毛发忽然从毛球当中“刺”出来。

    这一次不是很细那种，而是变成了手腕粗壮的毛发。

    它们奔着我过来的时候，凌厉无比，我闪身躲避。

    这些黑色的毛发就像是长了眼睛一般，紧随其后。

    每次我从原地离开，地面就要出现一个坑洞。

    这个坑洞直接将楼面和墙壁洞穿，这就导致楼下和隔壁的邻居，都纷纷发出了叫骂声。

    而毛球此时也从卧室里出来，我看到毛球当中钻出了一个脑袋，这个脑袋就是小怡。

    小怡面色苍白，她的身体四肢此刻彻底变成了一个球。

    忽然，一个穿着裤衩的老头，摇着一把蒲扇，踩着凉拖鞋，气势汹汹的朝着这边过来，“大半夜的，你们家不睡觉，拆房子啊。”

    老头因为愤怒，五官都扭曲了。

    可等走到近前，朝着屋内看来，下一秒，我看到老头一脸凝重之色，“不好意思，我，我走错门了。”

    他很快摇着蒲扇往回走，走了没几步，就开始跑了起来，一边跑一边喊，“有怪物啊！”

    我扭头看了眼小怡，“你说你，大半夜的非要吓人，别人年纪大了，吓出个好歹，这辈子可就缠上你了。”

    “你让他缠一个试试。”小怡声音阴冷道。

    旋即数道毛发朝着我攻击过来，就像是触角一般。

    我快速闪避，踏出罡步，就算在墙壁上，对我来说也是如履平地。

    小怡对我发动攻击的速度很快……

    整个房子很快就被毁的不成样子，我连续躲避。

    等在墙壁上立足身形，我掐出手决，一瞬间密密麻麻的黄纸人从我袖子里钻出来，它们聚拢到了一块，迅速奔着毛球过去。

    到了近前，这些黄色的纸人很快散开。

    在我操控之下，附着在整个毛球的四面八方。

    “千斤坠！”

    原本悬在空中的毛球，下一秒“轰”的一声，整个毛球从五楼一直洞穿到了一楼。

    我走到近前，看到那个圆坑。

    着裤衩的老头，手中摇着蒲扇朝着我看来。

    我们对视一眼，“大爷，这天是太热了，蒲扇没用，你还是赶紧带着你家人去外面乘凉。”

    大爷蒙住了几秒，发出了一道怪叫声，“见鬼了啊！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第187章 兵不厌诈


    大爷很快拉着老伴，健步如飞，快速朝着门口出去。

    我从楼层间的“坑洞”往下落去。

    期间我拿出一个手机给卫东方打了一个电话，电话接通，卫东方的声音响起，“张大师，怎么了？”

    他的声音带着一丝迷糊，像是在睡觉。

    “别睡了，赶紧带人过来。”

    “啊，出什么事情了？”他的声音一下就变得尖锐了不少。

    我没和他说什么废话，将地址发了过去。

    我落到了一楼，此时一楼已经扬起了一阵巨大的灰尘，期间我还听到几道尖叫声。

    所有的人都往外跑去，隐约间听到有人喊：“地震了。”

    我站在那团毛球前，等那阵灰尘消失不见，一个清晰的毛球出现。

    此刻整个毛球，差不多有一半陷入在地面。

    黄色的纸人依旧附着在黑色的毛球上，地面和墙壁上都出现了裂痕。

    头顶上的灯泡，也都在一闪一闪的亮着光。

    我看到小怡嘴角渗出了一些鲜血，她挣扎着，想要从地面出来。

    但好像并没有什么效果。

    “我知道你很急，但你先别着急，或许我们俩还可以谈一下条件。”我盯着小怡。

    小怡冷声，“我和你有什么好谈的。

    “有很多可以谈的，比如说你这门异术是怎么修行的？你们术门最近的目的是什么？整个三青州风水界，除了贺家被你们渗透外，还有什么人被你们渗透了？你们的终极目的是什么？”

    “你说什么，我没听懂。”

    “没听懂是吧？”

    我奔着小怡过去，摊开手掌，手掌符篆印记闪烁。

    “我现在给你下一道禁制咒，等下你会体会到什么叫做生不如死。”

    小怡瞳孔放大看着我，“我不会给你机会的。”

    话落，我看到小怡所在的毛球，整个都颤动了起来。

    压在毛球上的黄色小纸人，也有了一些松动。

    下一秒，我看到密密麻麻的黑色毛发开始分散开来，想要重新覆盖上来，将黄色小纸人覆盖在毛发

    与此同时，我看到小怡的脑袋也缩了进去。

    我面色微变，抬手一招。

    所有的黄色纸人迅速落到我袖子里。

    毛球里面的小怡可能已经感觉到了黄色小纸人脱离了毛球，很快它控制着毛球，就从地面当中飞了出来。

    但下一秒，我袖子当中的黄色小纸人很快又压了上去，全部落到了毛球上，整个毛球陷入的更甚。

    隐约间，我听到小怡发出了一道惨叫声。

    我快步上前，几道禁制咒下在了毛球上。

    我默念咒语，驱动禁制咒发作，不多时，巨大的毛球开始溶解……

    上面的黑色毛发，像是遇到了“强硫酸”一般，开始断裂塌陷。

    凄厉的惨叫声开始传来。

    塌陷出来的一块，很快又被毛发重新覆盖上。

    我面色微微一变，正打算继续出手。

    我忽然看到一道身影从外面跑了进来，定睛看去，发现是霍亦可。

    霍亦可面色苍白，快速来到我身边，我们对视了一眼，“你怎么来了？”

    “你不是也来了吗？”霍亦可说完，眼神和我错开，朝着毛球看去。

    霍亦可脸上很快浮现了疑惑之色，“这是怎么回事？张清。”

    “具体怎么回事，你自己问问不就知道了？”我淡淡地道。

    她看了我一眼，“问？”

    

    “没错，这毛球里有一个人，你有什么想知道的尽管开口问。”

    霍亦可脸上的神色仍旧没散去，伴随着还有凝重之色，“里面是谁？”

    这个问题，我还真有些不好回答。

    我若是说里面是小怡，也不知道霍亦可会是什么反应？

    我看了眼她，“我要是说里面是小怡，你会怎么想？”

    霍亦可瞳孔瞬间放大，“你说什么？”

    “这个毛球就是她搞出来的，她应该是修炼了什么异术。”我淡然道。

    霍亦可盯着毛球，“小怡，真的是你吗？”

    她脸上浮现不敢置信的神色。

    但毛球里的小怡这会却不再出声。

    整个毛球在原地，一动不动。

    “你以为不回答，就可以装作里面不是你了吗？”我说道。

    一道冷哼声响起，“你真是一个卑鄙小人，明明已经走了，还去而复返。”

    我：“……”

    我被小怡吐槽的有些无语。

    霍亦可听到这一道熟悉的声音，神色更加凝重。

    “小怡，本来呢，我不喜欢和你玩这些把戏，可我和你好好聊天，你不和我说实话，我能怎么办？只能去而复返，杀你一个回马枪。”我淡然说道。

    “小怡，真的是你？你怎么会变成这样？”

    “我不是小怡。”里面一道冷漠的声音响起。

    “你还不是小怡，你将脑袋伸出来，让你小可姐姐好好看看。”我没好气说道。

    我这话落地，毛球里的声音很快消失。

    霍亦可呢喃了出声，“怎么会变成这样？”

    我也不知道怎么和霍亦可解释。

    “小怡，你到底为什么会变成这样，是谁逼你的吗？”霍亦可询问。

    正在这会。

    门外传来一道声音，“张大师，我们来了……”

    我看到卫东方带着数人从外面进来。

    等看到眼前的巨大的毛球，还有身前恐怖的场景，他们脸上都浮现惊讶之色。

    “张，张大师，这到底发生了什么？”

    “这个毛球是什么鬼东西？”

    “是什么鬼东西，你上去看看就知道了。”我看着卫东方。

    他赶紧摆手，“这里有张大师和霍大师在，哪里轮得到我出手。”

    “嗯，这边闹出的动静有些大，你们赶紧去安抚居民，另外这里没有我的允许，不要让外人靠近。”我说道。

    “好，张大师，我们马上去处理。”卫东方带着人就离开。

    等他们走后，这里又恢复了安静。

    霍亦可的询问没有获得答案。

    “小怡，到底是怎么回事？你和我说，我是你小可姐，我一定会帮你的。”霍亦可的情绪波动有些大。

    她说着话，还朝着毛球走过去。

    我见状拦住了她，“不要过去。”

    霍亦可看了眼我，“如果她真是小怡，她不会伤害我的。”

    她说这话时，眼神里充满着坚定。

    却在这时候，毛球里忽然传出来一道声音。

    我听后，神色忍不住阴沉了几分。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第188章 多大仇啊？


    “这一切都怪他，若不是他一直追着我不放，我怎么可能会变成这个样子。”

    我听到毛球里传出这种声音，面色微变。

    不禁有些无语。

    这都能怪到我身上来。

    霍亦可看了我一眼，注意力很快又转移到了毛球上，“小怡，这件事不能怪他。”

    “你还帮她说话！”毛球里传出来的声音忽然愤怒了一些。

    “不帮我说话，难不成帮你说话，你自己修炼了这种异术，到头来怪我发现你，我若是不发现你，你还会害死多少无辜之人。”我冷声说道。

    “我要杀了你……”

    小怡的情绪很快躁动了起来。

    整个毛球都开始震颤，可即便如此，仍旧无法破了我对她施加的束缚。

    我见状，也没有含糊继续动手，我几道符篆摸出来，转瞬间符篆在我加持下，释放出一道火光。

    我抬手一甩，符篆朝着毛球落去。

    下一秒，毛球迸发出火光。

    一个巨大的火球出现。

    一阵阵惨叫声很快响起。

    霍亦可面色一变，“不要……”

    我看到霍亦可默念咒语，双手掐诀，“土字术！压！”

    瞬间，整间房子都像是抖动了起来，刚才破碎的楼面，迅速聚拢到一起，朝着火球上压去，火球上的火光迅速熄灭。

    霍亦可面色苍白几分，额头渗出了大颗的冷汗珠子，“她还不能死……”

    她盯着我看了眼，我没说多余的话。

    不过我刚才的确也没有打算要她的命。

    那种普通符篆释放出的火光，也根本杀不死小怡。

    霍亦可收回目光，再次掐诀，压在毛球上的石块迅速的分散，落到了四周。

    而整个毛球的外表，却已经像是被烧的“碳化”了。

    仅仅一秒钟，碳化的外表迅速破碎，一个浑身皮肤发红的女孩呈现在我们的视线里。

    这人就是小怡。

    她躺在地上一动不动，霍亦可想要上前，我拦住了她。

    “等等。”

    霍亦可说道：“她的情况很糟糕，我们必须尽快干预……”

    “嗯，我知道。”

    我抬手一道印记压在了小怡身上，我默念咒语，“缚！”

    印记落到小怡身上，很快扩散到了全身各处。

    小怡修炼的异术有些邪门。

    霍亦可贸然靠近很可能会出现什么意外。

    别说什么，她是小怡就不会伤害霍亦可。

    这个世界上，没有什么事情是不可能的。

    我和霍亦可一块上前，检查了一下小怡情况。

    我先是用手试探了一下鼻息，发现她只是昏死过去。

    正当我将手要缩回去之时，原本昏死的小怡突然就朝着我身上扑上来。

    我往后倒退了一步，小怡准备继续出手！

    却在这时候，她面色一白，身体不受控制朝着地面上倒去，“你，你对我做了什么？”

    

    “没做什么，只是对你下了一道禁制咒而已。”我淡然道。

    小怡从地上爬起来，眼神阴狠看向我，那眼神给人的感觉像是要吃人一般。

    “你，你卑鄙无耻。”

    “省点力气吧，你现在能活着就已经很不错了。”

    “你有本事杀了我。”小怡愤怒道。

    我盯着她，“你该不会觉得要杀死你，对我来说是什么很难的事情吧？”

    我的声音冷了几分。

    “那你动手啊。”小怡吼道。

    就在这时，旁边的霍亦可忽然出手，小怡很快就沉沉睡去，“她现在的情绪激动，不适合对话。”

    “嗯，的确不适合。”

    “我先带她回去。”霍亦可上前将小怡给抱起来。

    我忍不住提醒，“她毕竟还是邪术士，你自己多加小心。”

    “你不是给她下了一道禁制咒吗？她暂时应该对我起不了什么威胁。”霍亦可往外走去。

    走了几步，她顿住了脚步，旋即扭头看向我，“小怡的事情……”

    “放心，我会暂时保密，我也想从她这里得到一些我想知道的答案。”

    关于小怡和杨副会长的事情，我觉得暂时还是不要让风水协会的人知道。

    毕竟现在整个风水协会是什么样，还真不好说。

    另外就是关于给小怡保密，我估摸着只要我不说，没有人知道毛球里的人会是小怡。

    等霍亦可带着小怡走后。

    我也跟着从居民楼内出去，现场已经被拉起了一道警戒线，我抬眸看去，就看到了刚才穿着大裤衩，手摇蒲扇的大爷。

    大爷一脸忧色，和旁边人说道：“刚才不是地震，而是有怪物。”

    “什么怪物，就是地震。”旁边的人说道。

    我走到了近前，对大爷说道：“大爷，哪里有怪物。”

    大爷看到我，就像是看到了“救星”一般，连忙说道：“你们不相信有怪物是吧？刚才这个小伙子也看到了？你们不信问问这个小伙子。”

    有人眼神朝着我看来，“小伙子，真有怪物吗？”

    “我可没看见，就是地震，刚才我差点被石块给压到。”

    大爷听到我这话，瞳孔放大，“小伙子，你怎么不说实话啊。”

    旁边的大妈很快说道：“我看你年纪就是大了，老眼昏花了，都什么年代还有怪物……”

    两人很快就争的面红耳赤了起来。

    我抬脚离开，卫东方奔着我过来，“张大师，我刚才看到霍大师带着小怡离开了，小怡的情况好像很糟糕，难不成这次邪术士针对的目标是小怡？”

    我对卫东方道：“你看我像不像邪术士？”

    卫东方微微怔住几秒，赶紧摆手，“张大师，你就别和我开这种玩笑了，谁都可能是邪术士，你绝对不是。”

    “嗯，算你有点眼力见儿，这边的事情，你们能处理好吗？”

    “放心，没什么问题的，只是这次的经费花费会有点大，你看这整栋房子都毁了。”

    “你们杜会长有钱，也不差这点。”我说道。

    卫东方说道：“我们花的不是杜会长的钱，是我们协会的经费。”

    “你们协会的经费哪里来的？”我看着他。

    他蒙住了几秒，“杜会长给一部分……然后……”

    “嗯，可以了，卧龙，不要多说废话了。”我对卫东方道。

    卫东方闭上嘴巴，看着我神色凝重，顿了会，说道：“张大师，我看这次我们三青州要有大难了。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第189章 暗藏风波


    他一副鬼鬼祟祟，将声音压的很低。

    我疑惑看着他，“此话怎么说？卫大师你是有什么新的发现吗？”

    卫东方点头，“我现在感觉邪术士在我们三青州到处出手，明显是想将我们三青州这一摊水给搅的浑浊。”

    “你看现在邪术士还直接对杨副会长的女儿出手，这明显就是要震慑我们风水协会。”

    他说着话，双眼睁大，完全是一副大聪明的样子。

    “除此之外呢？你还有别的发现吗？”

    “有，张大师，杨副会长为什么还没回来，如今我们风水协会，没有杨副会长坐镇，就等于我们失了主心骨。”

    “杨副会长的踪迹我是不知道，他是你们风水协会的人，我估计他应该去了神秘地方执行你们协会的特殊任务。”

    我随口一说，卫东方明显就当真了。

    “张大师，还是你说的有道理，每次对付邪术士的时候，杨副会长都会身先士卒，这次估计是去执行什么特殊的任务。”卫东方抬手摸着下巴。

    “这边的事情，你们处理好了吗？”

    “嗯，差不多了。”

    “那你方便送我回去吗？”我说道。

    “好，你等等，我去打声招呼。”卫东方朝着人群跑去。

    片刻他转身回来，和我说道：“走吧，张大师。”

    我跟着卫东方上了车，心思微沉，此刻天已经要微微放亮。

    折腾了一晚上，却没什么太大的收获。

    有一点是可以肯定的，贺家百分之百是被渗透，现在藏在贺家身上的秘密，就等着我将昏死当中的贺老爷子给弄出来和赵家风水铺子的贺老爷当面对质了。

    我靠在座椅上，闭目养神。

    卫东方在我耳边不断地絮絮叨叨。

    也不知道过了多久，耳边再次响起他的声音，“张大师，到了。”

    “好，多谢了。”我说着话下了车。

    卫东方和我道：“张大师，和我客气什么，那我就先回去处理别的事情了。”

    “嗯，好。”

    目送他离开，我转身朝着风水铺子过去。

    看了眼时间，大概是早上七点。

    赵家风水铺子的门已经开了。

    我刚进入屋内，就看到了小棠奶奶正在忙活，而小棠则是坐在位置上吃着早餐，手中还拿着一本书。

    她一边吃东西，一边看书。

    嘴巴一张一合就没有停下过，看样子是在背课文。

    我上前在她对面坐下，“学习这么用功，最近考试排第几名？”

    小棠听到我的声音，将课本放下，“都怪你，害我最近老是被罚，你看我手心……”

    小棠气愤地将手伸出来，我看到几道红印子。

    “现在老师还打你手心啊。”我说道。

    “要不是你让我去上学，我能挨打吗？”小棠气呼呼地说道。

    还没等我说话，小棠奶奶就端着一碗粥走了过来，“你还怪上别人了，你就该打，上学不用功，老师已经给我打过电话，说你上次月考，语文四十分，数学才考了二十分不到。”

    “奶奶，我真不适合读书，我看到那些数学题就犯困，我不想去学校了……”

    

    “不行，必须好好念书。”

    我接过小棠奶奶手中的粥，说了声：“多谢奶奶。”

    随后我话锋一转，“小棠这孩子看着挺聪明的，怎么考试成绩这么差，不然这样吧，我给他找几个老师好好辅导一下成绩。”

    “张清，你……”

    “这怎么好意思，又要破费了，我们在这里本来就是白吃白喝了……”

    “奶奶，你可千万别这样说，为祖国培养未来的花朵，也是我们公民应尽的义务，请辅导老师的事情你就不用担心了，我回头让老赵安排，”我淡然一笑，抬手在小棠脑袋上摸了摸，“你可千万不要辜负我和奶奶一片心意。”

    我的手刚放下去，就被小棠给拍打下来。

    她用眼神狠狠剐了我眼，我装作没看见。

    三下五除二将白粥喝完，和小棠奶奶打了声招呼，就打算奔着楼上去补下觉。

    我刚进入房间，还没来得及躺下，门外就响起了敲门声。

    “砰砰砰”的敲门声响起。

    “进来。”

    我话落，小棠从外面走了进来，她一脸严肃的模样。

    还没等她开口说话，我就抢先一步说道：“请辅导老师的事情免谈……”

    小棠咬咬牙，“我知道，你就是在记仇，我当初不就是说了你几句，你怎么记仇这么久……”

    “我可没记仇，我这是为你好，你现在还小不懂事，等你懂事就会明白我一番苦心。”

    小棠白了我一眼，“这件事不能谈，那我们能谈别的事情吗？”

    我好奇看着她，“我们还有别的事情可以谈吗？”

    “当然有。”小棠忽然将门关上，一副谨慎的样子说道：“我们班有人出事了。”

    “你们班？出什么事情了？”我说道。

    “最近班上有人生了怪病，就算送到医院也治不好，学校还组织我们捐钱了，给我们播放了那人的视频，可是我看那人的情况不像是普通的生病。”小怡说道。

    “不是普通的生病？那你看着像是什么？”我问道。

    “有可能是中邪，你不然下午放学跟我一块去看看。”她说道。

    我稍微思量了一番，“你这么关心你同学啊？”

    “我这同学家里条件不好，我看她爸妈真的好惨，哭的不成样子，我知道你有些手段，你要是帮了我这个忙，我以后什么事情都听你的。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “那成，回头我给你请几个好的辅导老师，你给我好好学习，这件事可以做到吗？”我笑了说道。

    她顿时一脸无奈道：“好吧，我答应你。”

    “嗯，那你出去吧，我要睡觉了。”我说道。

    小怡哦了声，准备出去之时，不忘记提醒我，“你不要忘记了啊。”

    “嗯，不会的，等你放学我去你学校门口等你。”

    “好。”

    小怡走后，我躺在床上补觉。

    也不知道睡了几个小时，放在床边的手机忽然响了起来，我顺手将手机摸了过来，迷糊中按下接听键。

    电话里传来了一道声音。

    我一听这声音，登时就清醒了几分，同时忍不住心下一沉。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第190章 高人现身


    这一道声音不是别人，正是朱自成。

    他声音有些急促，“张哥，贺老爷子苏醒了。”

    这句话瞬间就让我清醒了一些。

    同时心里也觉得有些不对劲，贺老爷子身上还有我下的那一道禁制咒。

    他怎么可能苏醒？ ??.????????????????????.??????

    “具体是怎么回事？”我问道。

    “贺老爷子的儿子回来了，带来了一位风水师，成功帮贺老爷子解了咒。”

    我嘀咕了声，“好，我知道了。”

    “张哥，你赶紧过来看看，我感觉贺家的气氛好像有些怪怪的。”朱自成的声音继续响起。

    “你之前不是说，你们朱家联合其余几大风水世家来找杜家兴师问罪，人都来了吗？”我问道。

    “来了，在路上了，今天肯定能到。”朱自成说道。

    这家伙昨天也是这么说的。

    “好，你等等我，我马上过来看看。”

    挂了电话，我从房间内出去，看了眼时间大概下午两点。

    虽然睡的时间不够多，但精神状态还是感觉不错的。

    我朝着楼下走去，看到赵天水正在风水铺子里忙活，像是在画符篆。

    等看到我，他停下手中的动作，“小张，你睡醒了，我去给你热一下饭菜。”

    “不用，我要去一趟贺家。”我说道。

    赵天水很快说道：“我送你去。”

    “不用了。”我说道。

    我看了眼他，“你好好照顾屋内的老爷子，千万不要让他露面。”

    赵天水一听这话，登时就凑了上来，小声问道：“小张，是不是出什么事情了？”

    “嗯，贺家的那个老爷子醒了。”

    赵天水面色“刷”的一下就白了。

    一副不敢置信的模样盯着我，他脸上浮现一些慌张之色，“那现在怎么办？如果被人知道我的铺子里有另外一个贺老爷子，会不会出什么大乱子，我要不要马上将贺老爷子转移。”

    “不要动，你听我的看着他不要露面就可以。”

    赵天水点头，神色凝重，“你放心，我这几天哪里都不去，就在风水铺子里看着。”

    我嗯了声，也不再说废话。

    赵天水将钥匙扔给我，我摆手拒绝，“我不会开车。”

    到了外面，我拦下一辆车，奔着贺家过去。

    进入贺家，就看到朱自成在门口等着我。

    “张哥，这边……”

    我朝着朱自成跑去，朱自成现在的精神风貌都变了。

    之前穿着有些普通寒酸，现在换了一身穿着，的确有些风水世家子弟的模样。

    “情况怎么样了？”

    “有些复杂，贺老爷子虽然醒来了，但似乎有些痴痴傻傻的。”朱自成说道。

    我哦了声，没多说什么。

    “不过这贺老爷子变成傻子，也是报应，谁让他们家干了这么多缺德的事情。”朱自成在贺家说话，没有丝毫忌惮。

    这次估计是家族来人了，心里有底气，根本就没有将贺家放在眼里。

    “等其余几大世家来了，我们就要对杜家发难，杜家和贺家就是蛇鼠一窝。”

    我忽然顿住了脚步，“这次你爸来了？”

    “那倒是也没有，我二叔和我姐，加上家里其余的一些风水师。”朱自成道。

    “那贺老爷子的儿子，是从什么地方回来的？”

    “具体我不清楚，但他带来的那个风水师的确有些本事，之前杜天福那个狗东西就邀请过我二叔给贺老爷子解咒，我二叔尝试了一番，却没有成功。”

    “贺老爷子的儿子成功了？”我问道。

    “嗯，感觉是成功了，但感觉又没有成功。”朱自成有些表达不清楚。

    我也懒得和他说什么废话。

    我还等着将贺家的这个贺老爷子给掳走呢？

    这次还没开始行动，就提前被人“偷家”，将贺老爷子给变成傻子了？

    我快步往前走去，期间碰到了大脑袋，大脑袋热情和我打招呼。

    我盯着他看了眼，没有多说什么。

    进入贺老爷子所在的卧室，发现卧室内已经有了一些身影。

    这次多出了不少陌生面孔。

    朱自成到了卧室内，脸上的笑容消失，变成了一本正经的模样。

    我目光扫过，目光落到了一个中年人身上，中年人身边还站着一个女孩，女孩的年岁看起来不大，可能就二十出头。

    模样周正，生的很是漂亮。

    五官不施粉黛，却透着几分英气。

    穿着也十分干练。

    “你刚才去哪里了？说了不让你乱跑的。”女孩英眉倒竖。

    朱自成的一张脸当即就垮了下来，“姐，我刚才去接我张哥了。”

    他脸上一下又浮现了笑容，“姐，我来给你介绍一下，这一位是张清，我张哥，一身风水术法无人能比，当之无愧的少年风水天才……”

    我：“……”

    我听着面颊有些发热。

    我发出了一道干咳的声音，“好了，不要说废话了。”

    朱自成摸了摸脑袋，“张哥，这一位是我姐，她的名字叫朱蓉，现在还没嫁人……”

    朱蓉听了这话，立即上前收拾朱自成。

    我看着眼前这对活宝。

    没说什么废话，迅速上前。

    杜会长也在这，我和杜会长打了声招呼。

    杜会长眉头微蹙，“张大师，你来了啊，我给你介绍一下。”

    杜天福目光看向了床边站着的中年人，年岁和他差不多大，但从眉宇来看，和贺星辉有几分相像。

    “这一位是贺老爷子的儿子，也是我亲家，之前那段时间一直在外面忙生意。”

    我朝着贺星辉爸爸点头。

    贺星辉爸爸则是说道：“你就是张大师，听老杜说我爸身上的禁制咒，就是你给解开的。”

    “只是解开了一部分。”我淡然说道：“我刚才听说，有大师帮贺老爷子解开了禁制咒，所以特意赶过来学习一下。”

    我目光落到了坐在床边的一个老头身上，老头须发皆白，穿着一身黄色的袍子。

    但黄色的袍子却被洗的发白发旧。

    明显平时过的应该就很节俭。

    “的确，这次我花了大价钱从海州请来的一位风水高人周大师。”

    周大师这会目光也落到了我身上，他脸上皱纹堆积，嘴角忽然扯出一道笑容，“张大师，闻名不如见面，没想到你如此年轻，真是让老夫意外。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第191章 海州巫师


    “谬赞了周大师，我也是久仰大名，今日得见，周大师果然仙风道骨，让人敬佩。”我胡扯道。

    周大师面色微微一变，捋着胡须，“张大师，你听说过我的故事？”

    “没有，但你脸上写满了故事，加上刚才听说你将贺老爷子身上的禁制咒解开，更加是惊叹你的风水术法高深莫测。”我顿了会，“贺老爷子身上禁制咒，连鼎鼎大名的梁大师都没有办法解开，我们三青州的风水师更是束手无策，没想到你一出手，就解决了，真是厉害，厉害。”

    周大师笑了笑，“惭愧啊，虽然解开了，但贺老爷子的身上的主魄却不见了，我还是来晚了一步。” ??.????????????????????.??????

    “容我看看可以吗？”我说道。

    周大师道：“当然可以。”

    我朝着床边走去，目光落到了贺老爷子身上。

    贺老爷子双眼睁开，却双目无神，嘴角哈喇子一直流着。

    但仍旧躺在床上不能动弹。

    我简单的检查了一番，面色微微一变，贺老爷子身上的主魄的确不见了。

    人的魂魄由三魂七魄组成，其中一魂一魄是为主魄。

    主魄基本上就是控制人的脑袋，让人可以灵活思考。

    有的人生下来就是痴痴傻傻的。

    要么是主魄彻底没有，要么就是主魄有损或者说不完整。

    而此刻贺老爷子身上的主魄彻底被抽走，至于贺老爷子身上，我下的那一道禁制咒，分明就没有解开。

    只是有人“取巧”，抽走了贺老爷子身上的主魄，贺老爷子受到了惊吓，才睁开眼睛变成了如此模样。

    我心里叹口气，看着身边的周大师。

    能在众人的眼皮子底下就将贺老爷子主魄给抽走的人，会是谁呢？

    “怎么样？张大师。”周大师问道。

    贺星辉的老爸目光也落到我身上，“张大师，我爸的情况现在如何？”

    “和周大师说的一样，你爸身上的禁制咒应该已经被解开，只是身上的主魄已经被弄走。”

    贺星辉老爸登时愤怒了起来，“这些邪术士简直是无法无天，无孔不入，将我贺家搞成如此模样，还将我儿子给掳走，现在还不知所踪。”

    他忽然看向杜会长，“老杜，这件事你们风水协会一定要帮我们贺家，否则这些邪术士们只会越发猖狂。”

    “亲家，你放心，我一定会尽快找回星辉的，另外老爷子这边我会加派人手看护的。”

    “老贺啊，是我对不住你，没有好好保护好老爷子和星辉。”杜会长叹口气，一脸愧疚。

    贺星辉老爸说道：“这也不怪你，都怪那些邪术士。”

    “现在你可以宽心几分，泗州朱家已经派人来了，相信只要我们联合，一定可以将我们三青州的邪术士给一网打尽。”杜会长一脸严肃。

    “朱大师，这次也要辛苦你了。”杜会长看向朱自成身边的中年人说道。

    这个中年人面相儒雅，他点点头，“诛杀邪术士，是我们风水师的天职，我们朱家来这里既然碰上了，一定尽力而为。”

    朱自成这会想说什么。

    却被中年人瞪了一眼，朱自成当即就闭嘴。

    我在卧室站了会，觉得这边没我什么事情，我说道：“杜会长，没别的事情，我就先走了。”

    “张大师，先别着急走，晚上我在江海楼举办了一个宴会，你也一块去吧。”

    “我下午还有点事要处理，就不去了。”我说道。

    想着小棠那边的事情还没解决。

    “没事，应该来得及吧，宴会开始是晚上七点半，你到时候赶得到就赶。”杜会长说道。

    “嗯，好。”

    我说完这话，就往外走去。

    朱自成不知道什么时候跟了过来。

    “张哥，这么快就走了，要去干什么事情？”

    我看了眼朱自成，“你不是说你们朱家是来兴师问罪的吗？怎么现在要帮着杜家诛杀邪术士了？”

    朱自成说道：“这不是人还没齐吗？我二叔‘面子话’还是要说一些的。”

    我点头，“有些道理。”

    “张哥，你刚才看出了什么没？”朱自成声音压低了几分。

    “那个周大师不是寻常人，你们小心点。”

    “海州出巫师，我觉得那个周大师的确不是什么好东西。”

    “巫师？”我好奇问道。

    “嗯没错，海州那地方就是出巫师，不过对外也说是风水师，他们擅长占卜推演之类的巫术，还有画符和鬼神沟通，加上祭祀之类的术法。”朱自成和我说道。

    我微微点头，“嗯，知道了。”

    “反正你们小心点就是。”

    我看了眼时间，已经快要四点。

    算上时间，小棠应该放学了。

    “放心，我二叔和我姐来了，不会出什么篓子的，我二叔是风水术法大成者，我姐的风水术法也很厉害，现在三青州没人敢对我怎么样的。”朱自成一副很是自信的样子说道。

    “这样最好。”我说道。

    “那我先走了。”我正要迈步往外走去。

    忽然，身后又有一道身影追了出来。

    我回头看去，发现追出来的人是朱自成的姐姐朱蓉。

    “你姐来了，赶紧回去吧，不然你又要挨揍了。”我说道。

    朱自成一听这话，“张哥，你这是说的什么话，在家里我的地位比我姐高多了，我姐根本就不敢对我怎么样？”

    下一秒，他的耳朵就被人拎住了，“你说说，你的地位有多高。”

    朱自成脸上当即浮现尴尬之色，“姐，在张哥面前给我留点面子。”

    “面子是自己挣的，不是别人给的。”朱蓉说着话，还是放开了手。

    我扫了眼两人，转身就准备离开。

    却在这时候，朱蓉喊道：“张大师，你留步。”

    我扭头看向朱蓉，“嗯？你有什么事情吗？”

    “我的确有些事情和你说。”朱蓉道。

    旁边的朱自成好奇道：“姐，你和张哥又不熟，你能有什么事情和张哥说。”

    “滚！”朱蓉没好气道。

    “姐，我不说了，你让我在旁边听。”

    “让你滚就滚。”朱蓉动手做出一副动手要打人的样子。

    朱自成很快灰溜溜的跑了。

    我看着朱蓉，心里也好奇她要对我说什么。

    可是让我没想到的是，朱蓉的下一句话，当即就让我神色忍不住凝重了起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第192章 龙脉招魂？


    “我二叔让我来的，他让我告诉你，今晚上周大师会在龙脉之上，为贺老爷子将主魄给找回来。”朱蓉面无表情说道。

    “你二叔让你告诉我这个干什么？”

    朱蓉道：“具体不知道。”

    我嗯了声，也没有多问。

    转身就朝着外面走去。 ??.????????????????????.??????

    我心里嘀咕着，周大师为什么要选择在龙脉之上为贺老爷子招魂呢？

    这其中该不会是藏着什么名堂吧。

    现在龙脉本身有所松动，一旦龙脉破了，后果不堪设想。

    到时候不要说三青州，三青州附近的几个城市，都要遭受池鱼之殃。

    路上想着这件事，我拦下一辆车奔着小棠上学的地方。

    到了之后，等了大概五分钟的样子，学校开始放学，又等了一刻钟的样子，我才看见小棠背着书包走了出来。

    她面色不是很好看，看到我的第一句话，“都怪你让我来上学，刚才差点又被留堂。”

    我尴尬的笑了几声，敷衍了几句，“你那同学住在什么地方？我们现在过去。”

    小棠答应了声，但不忘记和我说：“你告诉我奶奶了吗？不然我怕她担心。”

    “放心，我和老赵打过招呼，他会告诉你奶奶的。”

    “好。”小棠应了声。

    路上我拦下了一辆车，奔着小棠同学所在的地方。

    路过一家水果店的时候，小棠让车子停下，下车喊我买了一些东西。

    她说不能空手去同学家。

    我们大概是五点出发的，五点半的样子，到小棠同学家。

    小棠同学居住的那种老小区，有点类似筒子楼一般的，房子年代已经很久。

    走廊和楼道都很是老旧。

    小棠压着声音和我说：“我这位同学家里条件不是很好，待会到了，你可别乱说话。”

    我：“……”

    我看了眼小棠，心想她还教起我来了。

    “我明白。”

    我应了声，到了一户人家门口。

    小棠抬手敲门，不多时门就开了，是一个妇人开门的，妇人年岁大概五十岁的样子，但看起来很是憔悴，双眼红肿，发丝凌乱，一看就知道没怎么休息好。

    “阿姨，你好，我是黄小斌的同学，这一位是我哥哥，我们来看看他。”小棠说道。

    妇人赶紧侧身让我们进去，“你们能来看小斌，我心里已经很感激了，怎么还买东西呢。”

    小棠说道：“我们学校都知道小斌的情况，以前我们都是要好的同学。”

    小棠和妇人说着话。

    我目光已经在屋内扫了起来。

    屋内陈设很简单，简单的桌子，柜子之类的家具。

    除此之外，没有别的什么装饰品。

    用四个字来形容，“一贫如洗”。

    “小斌呢？阿姨。”

    “还在房间里躺着，哎，他可能要不行了。”妇人说着话，眼泪控制不住落了下来。

    “阿姨，你别太难过……”

    妇人带着我们进入了房间，可能是房间的采光不是很好。

    我感觉屋子内有些阴暗。

    我定睛朝着床上看去，床上躺着一道身影，整个身体浮肿，溃烂。

    还有一些苍蝇之类的东西在上面。

    看起来的确有些恶心。

    妇人见状，快步上前将苍蝇之类的东西给拍飞。

    “小斌，你同学来看你了。”

    小棠脸上此时浮现了一抹惊色，可能也没想到眼前的黄小斌会变成如此模样吧。

    我上前查看了一下小斌的情况，面色发白，嘴唇乌青，全身浮肿溃烂。

    并且双眼浑浊，只剩下眼白。

    的确很是诡谲。

    看着的确像是中邪。

    “这孩子命不好，你就是去附近的炮楼里玩了一下，回来就变成这副模样了，我都后悔，让他去那边玩。”

    “去了附近的炮楼玩？”我说道。

    “就是附近的一座山里，有以前的老炮楼。他和几个小伙伴一块去玩的。”妇人抹着眼泪。

    “其余人的出事没？”我问道。

    “其余的人死在炮楼里了，他还算幸运跑了出来，炮楼里有脏东西。”妇人说道。

    我心思微微一沉。

    小棠说道：“阿姨，小斌看着不像是普通的生病，可能是中邪，你找人来看过没？”

    “找了，待会就会来我家，希望可以将小斌给救好吧。”

    妇人正说着话，门外忽然响起了敲门的声音，她抬手擦了下眼泪，调整了情绪，“人好像来了。”

    她往外走去开门。

    小棠和我道：“他还有救吗？”

    “有救，只是中邪有些不一般……”

    “那你赶紧救救他吧，救了他，等于救了别人一家子人。”小棠着急道。

    “不着急，先让她找来的人看看吧。”我也没有打算贸然动手。

    等了一分钟的样子，我听到外面响起了声音，“神婆奶奶，你可一定要救救我的孩子，我这孩子可怜，生下来就没有过什么好日子……”

    “你放心，孩子的事情我会管的。”两人说着话，进入了屋内。

    我扫了眼神婆，年岁大概在七岁时的样子，身形佝偻，穿着破破烂烂的。

    脸上皱纹堆积如山。

    “这两个娃子是什么人？”神婆问道。

    “我孩子的同学和她哥哥。”妇人介绍。

    神婆从我们身上收回了目光，哦了声，就来到了小斌的床边，她上手对着小斌就是一阵乱摸，接着说道：“这孩子，的确是中邪了，身上的三魂七魄都给丢了……”

    妇人一听，就发出一道惊慌的声音，“啊，神婆奶奶，那可怎么办？你赶紧救救我孩子吧。”

    “我求求你了。”妇人说着话，就准备下跪。

    神婆赶紧搀扶住妇人，“你起来说话。”

    妇人却不肯起来，仍旧一副要下跪的样子。

    神婆的脸忽然就冷了下来，“你要是不起来，我可不救你的孩子了。”

    这句话，登时就起到了作用。

    妇人不再下跪。

    嘴里却仍旧不断地呢喃着，“神婆奶奶，求你救救孩子吧。”

    “嗯，孩子还有救，你别太慌了，幸亏我来的及时，否则，就算阎王爷来了，都没有用了。”

    神婆奶奶这句话落地，登时就让妇人觉得有了希望，眼神都明亮了几分，她赶紧从身上摸出了一些钱递给了神婆。

    我却忽然说道：“奶奶，你是不是年纪大了，眼睛不好了，他的魂魄在身上好好的。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第193章 发光怪人


    神婆将钱放到了自己的口袋里，盯着我不满地冷哼一声，“小娃，不要乱说话，这里面忌讳很深，小心惹祸上身。”

    她的声音阴沉沉的，的确很是唬人。

    小棠都下意识往后倒退了几步。

    我哦了声，也没有多说什么。

    神婆见我不再说什么，就对妇人道：“我现在要帮孩子招魂，你们旁边不要说话知道吗？”

    妇人点点头，看向我们俩，“你们要不然先回家，等小斌好了，到时候阿姨给你们弄好吃的招待你们。” ??.????????????????????.??????

    “不用阿姨，我们正好想看看神婆奶奶怎么招魂的？”我说道。

    “看就看，但不要说话，知道吗？一旦失败，就再也没有机会。”神婆奶奶警告我们。

    “嗯，我们不会说话的。”小棠忽然说道。

    神婆收回眼神，朝着小斌过去。

    我看到她从身上颤颤巍巍的摸着东西，不多时一张皱巴巴的符篆就被摸了出来。

    她将符篆招展开来，我看了眼符篆。

    上面七扭八扭的画着一些线条。

    乍一看的确像是那么回事，可仔细看去，根本就算不上符篆。

    我也不想浪费时间，毕竟我还有别的事情要去处理。

    我控制袖子里一道黄纸人落到了小斌的身上。

    原本还躺着不动的小斌，忽然一下就坐了起来。

    这一幕发生，登时吓坏了在场人。

    小棠往我这边挪动了脚步，“这是怎么回事？”

    “怕了？”我问道。

    小棠说道：“不怕，我一点都不怕。”

    看着她一副硬气的样子我没说什么。

    反观神婆奶奶一脸蒙圈站在原地，手中动作停下了。

    妇人也是有些受惊，“神婆奶奶，我孩子这是怎么了？”

    神婆奶奶像是调整了一下情绪，“放心，没什么大问题的……”

    这话落地，我控制着小斌下了床，径直就朝着神婆过去。

    神婆再也绷不住了，发出一道“啊”的尖叫声就往外跑去，我控制一道纸人落在神婆身上，登时她的双腿如同灌铅了一般，站在了原地不能动弹。

    她被吓得语无伦次，“观音娘娘，太上老君，如来佛祖，求求你们快来救救我吧……”

    我来到了她近前，没好气说道：“你说的神仙今天都不在家，没空来救你。”

    神婆扭头看向我，“你，你们怎么没事？”

    我对神婆道：“别人家已经这么惨了，你还来坑钱，实在太没良心了。”

    “你说什么呢……”

    这时候小斌已经走到了近前，我看着眼小斌，“这老太太骗你妈妈的钱，你赶紧处理一下吧。”

    小斌朝着神婆过去，神婆吓的“哇哇”乱叫。

    终于是绷不住了，“我退钱，我再也不敢了，你们放我走吧。”

    她慌张从口袋里掏出了一把票子，粗略看一眼，应该有一千块。

    我伸手接过钱，控制住纸人回到了自己袖子里。

    神婆脱困，发出一道尖锐的惨叫声，奔着外面跑去。

    而黄小斌站在我身边一动不动。

    我将纸人收回来，黄小斌身体一软就倒在了地上。

    妇人很快就奔着这边过来，“小斌，你怎么了？你醒醒，你千万不要出事啊。”

    “放心，有我在出不了事的。”我说道。

    妇人疑惑看向我，眼神里带着一丝怀疑。

    小棠却忽然说道：“阿姨，我哥哥以前是道士，最近才还俗的。”

    我：“……”

    我白了眼小棠。

    也没什么废话，我摸出一道符篆，我将符篆压在了黄小斌的身上。

    我迅速驱动符篆，“镇！”

    只见下一秒，黄小斌的身体七窍，忽然就冒出了一阵黑气来。

    妇人面色苍白了几分！

    我忍不住呢喃了声，“身上阴气这么重吗？”

    却在这时候，意外忽然就发生了。

    只见从黄小斌七窍里冒出来的黑气，忽然就像是“活”了一般。

    由开始的散乱状态，很快就化身成有形状，似乎化身“厉鬼”一般，朝着我们压上来。

    我见状喊道：“小棠带着阿姨到一边去。”

    小棠听了我的话，赶紧拉着人退到了旁边。

    而我看见这些黑气化身成的“厉鬼”，面色微变。

    厉鬼转眼间就到了我近前，我抬手一震，他们迅速溃散，消散无形。

    隐约间，似乎还能听到一道惨叫声。

    有些不对劲。

    符篆的光芒此刻也消散，我定睛朝着黄小斌身上看去，发现他身上的浮肿已经消散了不少。

    整个人恢复了一些正常，不像是之前“夸张”一般的浮肿。

    我将他的衣服扒开，看到了表皮处的溃烂，这明显都是被阴气所腐蚀。

    他们到底是去了什么地方？

    阴气居然如此之重，还有一些恶魂钻入他的身体里“寄居”，我忽然觉得那鬼地方，十分不寻常。

    我又摸出一道符篆，让妇人去拿一个碗，装点水来。

    妇人从蒙圈中回神过来，迅速去拿了一个碗，碗里也装了水。

    符篆在我手中迅速自然，我将符篆放到碗里。

    符篆迅速消融扩散到了水中，“你给他喝下吧。”

    我将碗递给妇人。

    妇人疑惑看了我一眼，“这样有用吗？”

    “放心，有用的。”我说道。

    妇人将信将疑让黄小斌喝下了这一碗水，原本处于昏死状态当中的黄小斌，突然就发出了几道干咳的声音。

    并且迅速睁开了眼睛。

    妇人见到这一幕，登时又惊又喜，“小斌，你终于醒了啊？”

    “妈，我，我怎么了？”小斌还有些不明状况，“我感觉浑身很疼……”

    “疼就对了，你现在能捡回一条命就算不错了。”我说道。

    黄小斌盯着我，又从我身上移开目光，“小棠，你怎么来我家了？”

    “我带我哥来看看你。”小棠说道。

    “和我说说吧，到底是怎么回事？”我问黄小斌。

    黄小斌有些茫然，似乎还没有回神。

    “你最好说说，否则我觉得背后的人不会放过你的。”我说道。

    妇人听我这么说，赶紧催促道：“小斌，你赶紧和这位小哥将事情一五一十说清楚。”

    黄小斌回神过来，“对，炮楼里坐着一个怪人，这个怪人会发光，我们好奇靠近，可无论怎么喊这个怪人，这个怪人都没有反应，于是我们伸手触碰了一下这个怪人，之后就发生了无比怪异的事情……”

    “会发光的怪人？”我问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第194章 探访炮楼


    说到这里，黄小斌眼神当中明显是浮现了一丝恐惧，“对，就是会发光的人，我的几个朋友手触碰到那人的身上，就像是被胶水给粘住了，手根本就抽不出来。”

    “那你是怎么脱身的？”我问道。

    “我没有碰那个怪人，我看到他们的手没有办法抽回来，并且脸上还露出了痛苦的表情，我就转身往家里跑了，跑到家里，后面的事情我就不知道了。”

    “就这些吗？”我问道。

    黄小斌脸上还有着一丝迷茫和痛苦之色，稍微想了一下，他说道：“我只记得那个怪人脸上一直带着笑，一直笑，很不正常……”

    “你还记得他长什么样子吗？”我问道。

    “不记得了。”黄小斌摇头。 ??.????????????????????.?????

    旁边的妇人忽然说道：“小哥，我孩子没事了吧？那个怪人还会不会找上门来对付我的孩子？”

    “应该不会吧。”我说道。

    妇人神色凝重，“我要不然换个地方，带孩子避避风头。”

    “不用，我给你一道平安符，应该可以保你们平安。”我摸出一道符篆递给了妇人。

    妇人接过连忙和我表示感谢。

    并且还要将刚才给神婆的一千块钱给我，我摆手婉拒。

    我这一道平安符，其实不一定能管用。

    对方若是真找过来，那黄小斌也只能认命！

    这种情况之下，就算他换个地方居住，也不会起什么作用的。

    顿了会，我问道：“阿姨，你知道那栋炮楼在什么地方吗？”

    “小哥，你是要去那边吗？你可千万别去，那几个孩子的尸体现在还没被找回来，并且有两个孩子的爸爸去了那边，到现在还没回来，大家都不敢去那边。”妇人脸上露出恐惧之色。

    我淡淡应了声，没有多说什么。

    我目光很快就落到了小棠身上，“你还有什么话要和你同学说的吗？”

    小棠看了眼黄小斌，“你在家里好好养伤，我们就先走了。”

    黄小斌应声答应，“好，小棠，多谢你能来看我。”

    “没事，我们是同学……”

    我们往外走去。

    妇人还让我们留下来吃个饭。

    但都被我们摆手拒绝。

    出了他们居住的地方，小棠和我说道：“你是不是要去炮楼看看。”

    “怎么了？你也要去？”我看着她。

    “你带我去看看吧，我也想知道那个会发光的怪人到底长什么样？”

    “你就不怕待会去了，变得和黄小斌一样，全身浮肿小命不保。”我说道。

    小棠盯着我，“有你在，我不会出事的。”

    “我可没说出了事情，就一定要保你安全，我们俩应该还没熟到这一步吧？”

    小棠听了这话，面色白了几分，“你，你……”

    “我什么我，我送你先回去，回去之后把老师留的作业赶紧写了，别想东想西，还有不许早恋……”

    “我，我才没有早恋。”小棠面色涨红了几分。

    “没有最好，早恋影响学习。”

    我路上拦下一辆车，将小棠送回去，然后让小棠奶奶盯着她，不要让她乱跑。

    我出了风水铺子，看了眼时间，大概是晚上七点的样子。

    我给卫东方打去了一个电话。

    卫东方那边很快就接了，“张大师，你现在哪里？”

    “我在老赵的风水铺子这边，你开车过来，这边出事了。”我说道。

    “啊，出什么事情了？”

    “赶紧过来，到了再说。”

    挂了电话，卫东方大概二十分钟的样子就到了。

    我上了副驾驶，带好安全带。

    卫东方一脸紧张说道：“张大师，出什么事情了？”

    “有邪术士在城郊地区的炮楼出现，并且还害死了几个人。”

    卫东方一听这话，登时一惊，“还有这种事情啊？我们风水协会怎么没收到消息。”

    “你们风水协会现在的注意力全部在贺家身上，还会注意到别的事情吗？”

    卫东方叹口气，“也是，今晚上周大师还要为贺老爷子在龙脉之上招魂。”

    “时间几点，现在准备的怎么样了？”

    “我听周大师说要凌晨最好，现在时间还早。”

    “嗯，那来得及，我们先去炮楼看看吧。”我说道。

    卫东方驱车奔着之前出事的地方过去，经过一番简单的打听我们很快确定炮楼所在的位置。

    车子停在一片空地，四周黑漆漆的。

    车灯将眼前的一片空地给照亮。

    四周一阵阵的阴冷的风吹来，我拿着一只手电筒朝着前面照过去，在一处半山坡的位置看到了一处炮楼。

    这种炮楼都是战前留下来的，大部分都是那些畜生修建的防御工事。

    战后，有的炮楼在一些山里，也就没有拆除保留了下来。

    我心想黄小斌那群兔崽子也真会玩，这种鬼地方都找到了。

    卫东方和我站在一块，盯着炮楼看了几眼，“张大师，我感觉这地方阴森森的，很不寻常，要不然我们呼叫支援吧。”

    “不用，今晚贺家可能会出乱子，省的他们两头跑。”

    “那我们两个人去，会不会太危险了？”

    我看了眼卫东方，“卫大师，你是对我没信心，还是对自己没信心？”

    “我，我当然是对自己没信心，不过也是，有张大师您在，我们肯定没问题的。”

    “我之前让你调查的那个人，到现在还没消息吗？”我忽然说道。

    卫东方回忆了一番，“暂时没有，张大师，最近有些忙，手头上的事情多，你再给我一点时间，我一定给你一个满意的答案。”

    “要是下次还不给满意的答案，打碎你的狗头。”

    我说着话，朝着山林里走去。

    这地方有一条小路，明显是走的人多了，这条路才形成。

    既然有这条路形成，那么就说明炮楼之前没有发生这种事情。

    也是最近可能出现一个发光的怪人后，这边才出事情的。

    “张大师，这次的邪术士到底是什么来头？连您都惊动了。”

    “具体也不知道，好像听说浑身会发光。”

    卫东方脸上浮现愕然之色，“会发光？该不会是在身上藏了一只手电筒吧，故意吓唬的人。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第195章 沦为血食？


    我懒得和卫东方扯犊子，加快了步伐。

    我们奔着炮楼过去，不多时就到了炮楼下面，一股淡淡的血腥味就袭来。

    与此同时，这里的阴气也变得更加浓郁了起来。

    卫东方紧了紧身体，“这地方阴气很重，我们要小心点。”

    “进去吧。”

    我话落后，进入了炮楼，炮楼内有一个木梯子，梯子已经腐朽得不成样子，整个炮楼一共五层。

    一般来说下面两层，上面三层。 ??.????????????????????.??????

    面积不算很大，我拿着手电筒在里面照了起来，根本就没有发现什么会发光的怪人，倒是看到了地面上有一具已经腐烂的尸体。

    尸臭味有些重。

    我面色微微一变，沿着木梯子往上爬。

    卫东方紧随其后。

    到了二楼，就看到了另外几具尸体，这是几具孩子的尸体，但孩子的尸体已经干瘪无比，五官都变形了。

    身体没有溃烂，像是身上的鲜血被吸干了！

    准确来说，应该是身上所有的水分都被吸干了。

    我稍微检查了一番，还在几人身上发现了校牌。

    这几个校牌就可以证明尸体就是小棠学校里的学生。

    卫东方也凑上来看，他面色变得有些难看，“真是畜生啊，手段居然如此残忍。”

    “张大师，这些邪术士简直是丧心病狂啊。”

    我轻轻应了声，到了三楼，发现这里面也有一些尸体。

    站在三楼处，通过洞口往下看去，如果外面有什么风吹草动，在这处地方，都能看得清清楚楚。

    “去地下室看看。”

    我喊上卫东方到了地下室。

    地下室里，同样也有一些尸体，都是被吸干的。

    另外还有一些木箱子，里面都是一些以前的物资什么的。

    “张大师，我们来晚了，那个邪术士早就走了。”

    “我看未必。”我说道。

    卫东方一听我这话，面色登时警惕了起来，“啊，张大师，你是不是有什么发现？”

    “你听过守株待兔的故事吗？”

    “听过。”他说完之后，面色就凝重了起来，“你的意思是说，对方还要等人过来，继续吸食鲜血吗？”

    “嗯，有这种可能，我刚才粗略的数了一下尸体，大概有四十来具，可能还需要几具才能凑足四十九具尸体，九是极尽之数，可能对方就差我们两个人了。”我淡淡地说道。

    卫东方一听我这话，明显紧张了起来。

    “张大师，你是说对方可能就在这附近盯着我们吗？”

    我轻轻应了声。

    卫东方很快将自己的法器拿了出来，目光警惕朝着四周看去。

    我喊上卫东方从地下室出去，刚到了外面，忽然一阵阴风吹来，这阵阴风吹在脸上，给人一种生疼的感觉。

    隐约间，似乎还听到了几道乌鸦发出的沙哑难听的声音。

    就在这时候，卫东方忽然指着前面树杈，“张大师，乌鸦……”

    “大半夜碰到乌鸦可真丧气。”

    卫东方忍不住吐槽了一句。

    等他吐槽完，忽然数道乌鸦的声音响起，我循着声音看去，发现一群乌鸦朝着这边飞来。

    一瞬间，四周的树杈上全部停满了乌鸦。

    而在炮楼的上方，也有乌鸦在那落脚。

    手电筒的光线照在乌鸦的眼睛上，乌鸦的眼睛反射出一阵妖异的光芒。

    卫东方朝着我挪动脚步，靠近了一些，“张大师，不对劲啊，绝对不对劲，为什么这些乌鸦，会突然出现在这里，看这阵仗似乎将我们给包围了。”

    “嗯，包围了，大概率就是冲着我们来的。”我说道。

    这地方阴气如此之重！

    很适合滋养“阴骨”。我忍不住如此想着。

    就在下一秒，卫东方忽然喊道：“动了，张大师乌鸦奔着我们来了。”

    卫东方立即将法器给祭了出去。undefined

    登时飞到最近前的乌鸦被卫东方给镇杀。

    乌鸦的鲜血洒在空中，还没等卫东方继续出手，一群乌鸦蜂拥而至。

    我朝着四周扫了一眼，没发现控制乌鸦的人。

    我面色微变，下一秒卫东方发出一道惨叫声，“啊，我的手，好疼啊……”

    “这些该死的畜生。”

    “先退。”我说道。

    我甩出去两道符篆，符篆空中炸开，火光闪现，迅速逼退了压上来的威压。

    卫东方抓住机会，迅速朝着山下走去。

    但下山的路，却很快被乌鸦堵死。

    卫东方只好又朝着我过来，卫东方此时已经被乌鸦给“啄”了好几道血口子，面色苍白，大颗的冷汗珠子落了下来。

    混乱中，他的目光落到了我身上，“张大师，你怎么没事啊？”

    我：“……”

    “可能是这些乌鸦喜欢你的血，你的血甜一点。”

    “这，怎么可能。”

    我拉着卫东方朝着前面跑去，我们跑得很快，四周全都是乌鸦的声音传来。

    等跑到一片林子里，前面又出现一群乌鸦。

    扭头朝着左边和右边看去，都是乌鸦。

    卫东方慌张得不行，“完了，张大师，这次我们完了啊，我们跑不了。”

    他脸上已经沾染了鲜血，眼神当中不断地闪现慌乱。

    “嗯，正好也不用跑了。”我说道。

    卫东方一脸恐慌迷茫地看向我，“张大师，你什么意思？”

    “没什么意思，你旁边站着休息一下吧，正主要现身了。”

    “什么正主？”卫东方说道。

    我没有回答卫东方。

    这会四周的乌鸦对着我们围而不攻。

    显然是要等身后的正主现身。

    否则这么多密密麻麻的乌鸦，只要扑上来，我觉得不用一分钟，我们的血就要被吸干。

    身体上的肉可能都要被分食干净。

    “张大师，这些畜生真的好恐怖，你说是什么人，会豢养这样一群畜生。”卫东方站在我身后。

    “不着急，他等会就来了，待会你好好问问他为什么豢养这群畜生。”我立在原地，表情镇定。

    卫东方则是一头雾水看着我，“人在哪里？我怎么没看见。”

    “这不是来了吗？”我朝着前面看去，只看见黑暗里走出来一道身影。

    伴随着还有一道冷笑声传来，“你们来得正好，免得我到处找人。”

    “那你对我们满意吗？”我出声问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第196章 狗屁圣物


    在手电筒的照耀下，我们看到一个身形干瘦，面色呈现变态白的中年人走了出来。

    他形如枯槁，给人的感觉像是一阵风就能将他给吹倒。

    到了近前，大概距离我们两三米的位置停了下来。

    他咧嘴冷笑，我看到他整体稀疏的牙齿簇拥着两颗尖锐的牙齿。

    他的肩头上不多时就落下了一只乌鸦。

    发出了沙哑难听的叫声。

    半晌中年人发出一道声音，“你倒是还好，旁边那个人年纪有些大了，他的血可能就没那么甜了。”

    卫东方的年纪大概三十的样子。

    他听到这话，登时有些不满，“谁年纪大，你年纪才大，老子三十岁的生日还没过，现在顶多算二十九。” ??.????????????????????.??????

    我诧异看了眼卫东方，“卫大师，我相信你的血是甜的，你让他试试，证明一下自己。”

    卫东方瞳孔收缩，快速挪动了脚步，退到了我身后位置，“还是算了吧，我年纪大点就大点。”

    我没理会卫东方，看向眼前的中年人。

    我以前听那些人说术士之乱，觉得他们只是和三青州风水界，或者和整个风水界的风水师不对付。

    那会我倒是觉得，既然是风水师和术士之争。

    谁胜谁负我不是太操心。

    毕竟，三青州风水协会有的风水师也不是什么好东西。

    可直到我看到那三具稻草人，才算对这些邪术士有了清晰的认知。

    说他们是毫无人性的畜生，丝毫不为过。

    “小子，是你自己过来让我吸干，还是我强行吸干你。”他说着话，眼睛里时不时浮现一丝丝诡异的血色出来。

    的确有些怪异。

    “有什么区别？”我问道。

    “嗯，大概你主动点，我不会让你那么痛苦，你若是让我强行吸干你，我会让你感觉到什么叫做深入骨髓的痛苦。”他发出一阵怪异的叫声。

    “正好，我也想让你知道什么叫做深入骨髓的痛苦。”我淡淡地说道。

    中年人忽然发出了一阵嘲讽一般的笑声，“哈哈，你不是第一个这么说的人，当然也不会是最后一个。”

    他笑声收住，“我待会还有些事情要办，就不和你废话了。”

    话落，中年人忽然发出了一道怪异的声音，原本在他肩头上的乌鸦，迅速朝着我过来。

    我压着声音，“卫大师，自己找个安全的地方待着等我。”

    “是，张大师。”卫东方听了我这话，倒是没有丝毫耽搁，很快就寻觅到一个安全的地方躲藏。

    我看到飞到了近前的乌鸦，抬手一震，眼前的乌鸦发出一道怪叫声，当即爆体身亡，鲜血飞溅出来，我倒退了几步。

    中年人盯着我，面色微变。

    他没有停手，控制越来越多的乌鸦奔着我过来。

    我看着眼前黑压压的一片乌鸦，几道符篆被我操控，迅速在我身前自燃，爆发出来的火光，迅速就像是一团流光，点燃了数只乌鸦。

    乌鸦们顿时就慌张了起来，开始四处乱飞，开始是几只乌鸦被点燃。

    不到半分钟，被点燃的乌鸦已经变成了一大片。

    地面上时不时落下一些乌鸦的尸体。

    乌鸦慌乱的叫声更是在这里不绝于耳。

    中年人明显没想到会发生这样的情况，一下就慌了起来，“小子，你干什么？你敢毁我的圣物。”

    “什么狗屁圣物，你豢养的不过是一群畜生。”我不禁冷声道。

    “你找死！”

    中年人话落，身形一闪就消失在原地。

    我面色微变，朝着四周看去。

    却在这时候，我看到左手边一群乌鸦奔着我过来，密密麻麻的，就像是一面墙壁一般。

    我单手掐诀，纵身一跃，快速脱离原地，旋即抬手一压，一阵气流涌动。

    我口中吐出一个字“破”！

    原本压到近前的乌鸦，迅速被这一阵气流冲散。

    但还没等我松口气，这些乌鸦又重新聚拢过来。

    漆黑的夜色里，的确是这些乌鸦动手的好时机。

    它们双眼释放出诡异的光芒，突然，我听到一阵狞笑声，就在下一秒，我感觉有什么东西摸上我的肩膀。

    我心头一惊，迅速回头，就看到刚才的中年人迅速和我拉开了距离。

    他发出一道冷笑声，“好香，好甜啊！我果然还是喜欢喝年轻人的血液。”

    “小子，我今天吃定你了。”

    他话落，身形很快又融入到了乌鸦当中。

    这成片的乌鸦，正好可以作为他的掩护。

    让他很完美的融入夜色当中。

    这些乌鸦的确是难缠啊，关键是数量多。

    也不知道这狗东西是怎么训练培养出这么多乌鸦。

    “你最好藏好点。”我说道。

    “放心，我会悄无声息将你给吸食干净的。然后将你的血肉喂给我这群圣物吃。”他发出一阵冷笑声。

    声音给人的感觉很是变态。

    而且像是从四面八方传来的，让人无法锁定他的位置。

    这些乌鸦密密麻麻的堆积在一起，像是形成了四面很高的墙壁。

    我站在墙壁的中间，我当然也不会费尽心思去寻找他。

    我默念五雷咒语。

    转瞬间高空之上，就响起了闷雷的声音。

    伴随着这些闷雷的声音响起，这群乌鸦明显是有些慌了。

    但中年人很快就稳住了这群乌鸦，我估计这家伙还没搞懂是怎么回事。

    就在下一秒，我看到一道身影朝着我靠近，“小子，把你的脖子交给我吧。”

    突然“轰轰轰”的雷声响起。

    几道闪电迅速落下。

    到了近前的中年人，刚才被一道闪电劈中。

    其余的乌鸦也是如此，除了被击中落下一些，还有很多乌鸦被吓得四处逃散。

    不敢再聚拢过来。

    眼前的中年人回神后，抖了抖身体，惊恐地看了我一眼，旋即快速往后倒退，“小子，今天算我吃亏，咱们的账下次再算。”

    不得不说这家伙身形干瘦，所以很是灵活。

    转瞬间就和我拉开了一大段距离。

    “下次就算了，咱们这次算清楚吧。”

    “我说下次就下次，这次我还要去贺家，等我将贺家的事情处理完，再来收拾你，放心，你的鲜血终归是属于我的。”

    他说着话，施法就想退走。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第197章 主子身份


    可很快，他就发现自己无法脱身，身体就像是被钉住了一般。

    他挣扎了一番，抬手一招，就有一群乌鸦给他“掩护”。

    但乌鸦飞走后，他还是在原地。

    “这，这到底是怎么回事？”

    卫东方不知道什么时候跑到我身边来了。 ??.????????????????????.??????

    他看着眼前的一幕，就和我说道：“张大师，这家伙想跑。”

    “我知道。”

    我朝着中年人走去。

    随着我的脚步越来越近，中年人神色开始不安了起来，“你，你到底对我做了什么？”

    “也没做什么，就是在你身上施了一道咒术。”

    “什么咒术？”他瞪大眼睛看着我。

    “千斤坠。”我淡然道。

    中年人又是一番折腾。

    知道自己无法脱困，看向我的眼神发生了一些变化，“小子，我劝你赶紧放我走，若是让我主子知道，你就算有一千条命都不够你死的。”

    “你主子是谁？”

    “你不配知道我主子是谁。”中年人愤怒的道。

    “刚好我对你主子是谁也不感兴趣，我现在就是想知道，你刚才说去贺家是要做什么？”我问道。

    中年人倔强的道：“你休想从我嘴里得知任何消息。”

    “是不是为了给贺老爷子招魂的事情。”我淡然道。

    我这话落地，他眼神明显发生了变化。

    可能是好奇我们为什么会知道这件事。

    “给贺老爷子招魂这件事，是不是藏着什么见不得光的秘密，你和我好好说说。”

    “你想从我身上得到这些秘密，我告诉你休想……”

    “哦，既然如此，看来你的嘴巴留着也没用了。”

    我看了眼旁边的卫东方，“卫大师，将他的舌头给割了。”

    卫东方听到我的话愣神了几秒，有些没有反应过来。

    一看平时就从来没有做过这种事情。

    中年人开始听到我这话，明显还有些恐惧。

    但看见卫东方迟迟没有行动。

    中年人发出一道嗤笑声，“就他这个怂包样，还敢割了我舌头，我告诉你，就算你们割了我舌头，我也不会说的。”

    “哦。”我看着卫东方，“他说你是怂包。”

    卫东方面色阴晴不定，“你，你说是怂包，你……”

    “去给他放放血……”我说道。

    像这种生活在阴暗角落里，靠着吸血而活的“怪物”，若是让他流流血，多少还是会有点作用吧。

    卫东方刚才被刺激了一番，迅速上前去，拿着刀子在中年人身上比划了起来，一下放到脖子上，一下放到手臂上，“张大师，从哪里下手。”

    我：“……”

    卫东方真不愧是“卧龙”的名号。

    我懒得和这家伙废话，从他手里拿过刀子，直接在中年人，手臂上划了一刀。

    鲜血登时就渗出来，这家伙的鲜血不是正常的颜色，而是带黑色的鲜血。

    我将刀子丢给了卫东方。

    我白了眼他，“磨磨蹭蹭的，没有发展的前途，以后还怎么当上风水协会副会长。”

    “啊，当副会长？我没想啊……”

    “快点动手，再磨蹭，以后不要说认识我。”我没好气道。

    卫东方回神，拎着刀子迅速在中年人手臂上划了我三四道口子。

    中年人发出惨叫声。

    卫东方继续动手，不多时，他的双手密密麻麻，已经多出几十道血口子。

    中年人原本就显得病态苍白的面孔，更加苍白了起来。

    “别，别划了……”他有气无力的说道。

    “我说，我说……”

    卫东方手中的动作没停，又划了一下，又是一道惨叫声响起。

    我无语白了眼卫东方，“你会不会做事，别人都愿意说了，你还动手干什么？有没有一点职业道德。”

    我走到了近前，看着中年人，“你没事吧？你的手需要包扎一下吗？”

    他抬头看着我，目光很快就落到了我脖子上，双眼露出了渴望之色。

    我见到这种情况抬手给了他一个耳光，“死性不改。”

    卫东方诧异看了我眼，“张大师，你不是说……”

    “我说什么了？”我看着卫东方。

    卫东方赶紧摇头，“你什么都没说。”

    中年人被我一个耳光打的口鼻流血，看向我的面色怪怪的。

    “你现在可以说了。”我盯着中年人。

    中年人说道：“我们这次的行动目的，就是为了龙脉，我们要将龙脉破了，释放出里面的真龙。”

    卫东方一听这话，登时就慌张了起来，“不行，我要立马将这件事报告给风水协会。”

    卫东方将手机摸了出来，准备拨打电话。

    “急什么？”我说道。

    “张大师，这件事非同小可，一旦龙脉被毁，里面的真龙被释放出来，我们整个三青州都将遭殃，后果不是我们能承受得起，到时连带着三青州所有的人，都可能发生意外。”

    “就算你们现在知道了，也没用，我们已经部署了很多人在那边，今晚上就是我们术门尽现之时！”他的声音逐渐有些变态。

    “你的主人今晚上会出现吗？”

    “我为什么要和你说我的主人。”他眼神带着一丝倔强。

    卫东方这会拿着手机拨打了电话，很快就听到他嚷嚷道：“不好了，张大师，这里没信号啊。”

    “没信号，你就去找有信号的地方去打，和我说有什么用。”我白了眼他。

    他经过我一番“点拨”后，登时清醒了过来，露出了“聪明”的笑，“是啊，我怎么没想到，我马上去找有信号的地方。”

    看着卫东方离开，我心里叹口气。

    风水协会多几个卫东方和大脑袋这样的风水师，整个风水协会何愁不灭啊。

    我重新将注意力落到了眼前的中年人身上，“你到了现在，还有什么选择吗？”

    他发出一道冷哼的声音，好像不服一般。

    我则是说道：“我知道你的主子是谁？无非就是术门圣子对吗？”

    “你还知道术门圣子？算你还懂一点东西，可惜你错了，我的主子不是术门圣子，他是比术门圣子更厉害的存在，他就是我人生当中的导师……”

    他开始拍着马屁。

    “所以你的主子到底是谁呢？”我问道。

    “你想知道吗？”他瞳孔放大，狞笑了声。

    “想。”我说道。

    他忽然狂笑出声，“哈哈，你想知道我偏不告诉你。”

    我盯着他，眼神冰冷了下来，“哦，那你以后再也不用告诉我了。”

    他笑容收敛，瞳孔放大，“你，你什么意思？”

    他的声音里逐渐透着一丝恐惧。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第198章 准备招魂


    我嘴角浮现一丝淡淡的冷笑，在他惊恐的眼神里，抬手就扭断了他的脖子。

    一具形如枯槁的尸体，慢慢地朝着地面上倒去。

    我摸出一道符篆，加持过后扔到了中年人的尸体上。

    符篆自燃，不多时一阵烧焦的味道弥漫开来。

    忽然耳边传来了卫东方的声音，“张大师，真是邪门了，这地方怎么没信号啊。”

    他晃了晃手机，吸了吸鼻子，“咦，怎么有一股烤肉的味道啊？”

    “特意为你准备的。”我说道。

    卫东方走到近前，低头看到了地面上一块烧焦的痕迹，神色一变，“张大师，这烧焦的地方，该不会就是那个变态的家伙吧？”

    “嗯。”

    说着话，我朝着林子外走去。

    卫东方在原地懵住了几秒，等回神后，迅速追了上来，“等等我，张大师。”

    “张大师，现在情况很紧迫，我联系不上风水协会，我们现在怎么办？”

    “直接去贺家。”我白了眼卫东方。

    我和卫东方快速上车。

    我看了眼时间，大概是晚上十点。

    如果按照朱蓉告诉我的时间，是今晚上零点将在龙脉上为贺老爷子招魂。

    那我们现在从这里赶过去就来得及。

    卫东方一边开车，一边想继续拨打电话。

    “这里有信号，可以打电话了。”

    “不用打了。”我说道。

    “为什么？”卫东方疑惑看着我。

    “你现在打了，万一你们杜会长在人多的地方，一旦消息泄露出去，后果不堪设想。”我说道。

    卫东方陷入沉思状态中，“张大师，还是你考虑的周到。”

    我懒得和他废话。

    车子大概开了半小时的样子，就到了贺家。

    我担心卫东方进去之后就乱嚷嚷，就和他说道：“卫大师，进去之后，一切行动听我指挥。”

    “放心，张大师，你怎么说我怎么做。”

    我忽然想到朱蓉将周大师今晚上招魂的事情告诉我。

    会不会朱蓉他们也知道了一些什么消息。

    所以为了避免打草惊蛇，还是小心谨慎点为好。

    进入贺宅，我扫了一眼，目前来看，一切都很正常。

    还有不少风水师和我们打招呼。

    不多时，我们就来到了会客厅，会客厅里有几人坐着，似乎在等待着什么。

    等我出现，原本坐着的朱自成一下就站了起来。

    他看到我就像是看到亲人一样，“张哥，你终于来了。”

    “嗯，怎么了？”我问道。

    “周大师已经去了龙脉那边布置法场了，你要不要去看看。”朱自成朝着我眨了一下眼睛。

    卫东方面色微变，脚步往前挪动了一步，一副张嘴要说什么的样子。

    我轻轻干咳了声，卫东方很快就明白了过来。

    他闭上嘴巴，什么都没说。

    “杜会长他们都过去了吗？”

    “嗯，都已经过去了。我姐和二叔也跟着过去了。”

    我嗯了声，我抬手将朱自成给拉到了外面的草坪上。

    朱自成还问我，“张哥，我们来这做什么？”

    

    “我问你一件事，你如实回答。”我看着朱自成。

    朱自成点点头，“张哥，你说这话，岂不是见外了，我们之间已经熟成了这样，我对你绝对没有秘密。”

    “嗯，这次你们朱家来了多少风水师，你说的五大风水世家，这次来了几家？”我盯着他。

    朱自成嘴唇嗫嚅了几下，脸上浮现了茫然之色。

    “张哥，这件事我原本以为是板上钉钉的事情，谁知道另外两个家族没来，我问了二叔，二叔不告诉我，还让我别管这件事了。”朱自成说道。

    “什么？”我问道。

    我有种感觉，朱自成似乎在答非所问。

    “张哥，我之前说的五大家族联合起来搞垮杜家的事情……”

    我白了眼朱自成，“我说的不是这件事，我是问这次来三青州，你们朱家来了多少风水师？”

    “这我具体不知道，但应该不多，可能就我二叔和我姐，还有其余几个人吧。”

    我多余和朱自成浪费口水。

    这家伙基本上是一问三不知，看来这家伙平时在家也不靠谱。

    有些事情朱蓉和他二叔未必会告诉他。

    “张哥，到底怎么了？是不是要出什么事情？”

    “没事，一切都很平安。”

    “那就好。”朱自成摸摸后脑勺道：“对了，张哥你应该还没有女朋友吧？”

    我错愕地看了眼他，“没有，怎么了？”

    “你看我姐怎么样？”

    我：“……”

    “你也见过我姐了，除了脾性冷淡点外，那长相没话说吧，而且我姐一身风水术法也很强，我觉得和你很搭配，姐夫……”

    “姐夫？”

    “你要是和我姐在一起，你不就是我姐夫了……”

    我白了眼他，懒得和他废话，“你怎么不去当媒婆……”

    我喊上卫东方快速奔着龙脉过去。

    身后传来朱自成的声音，“张哥，你等等我……”

    对于贺家龙脉这一块，我还是相当熟悉。

    我们三人前后就到了龙脉所在地，今晚上这边的风水师更多，看似防守很严。

    但是我觉得这些风水师，可能不是邪术士们的对手。

    我一路往前走去，众人都和我们打着招呼。

    不多时，我就看到了前面被收拾出了一片空地，这地方已经搭建好了一个台子。

    此刻在这里，我看到了很多道熟悉的身影。

    朱蓉和朱自成的二叔都在。

    另外杜会长还有几位风水协会的长老也在。

    周大师已经到了高台之上，似乎做提前准备工作。

    “你过来……”一道清冷的声音忽然响起。

    我顺着声音看去，就看到了朱蓉，朱蓉面目冷色，浑身似乎散发着寒霜一般的气息。

    弄得我都错愕了几秒，还好朱自成这家伙很快就屁颠屁颠的跑了过去。

    不然我还以为是叫我呢。

    “姐，你辛苦了，现在饿不饿，要不要我去给你弄点吃的。”朱自成满脸堆笑。

    “不饿，另外这里没你的事情，赶紧滚下去。”

    “姐，我和张哥一块来的，张哥说我可以来的。”朱自成将我拉下水。

    他还给了我一个眼神示意我配合他。

    与此同时朱蓉的目光也落到了我身上。

    我赶紧说道：“我可没说你能来，你赶紧听你姐的滚下山吧。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第199章 山雨欲来


    我迅速撇清自己的责任。

    朱自成面露尴尬之色，“张哥，你……”

    “还要我说第二遍吗？”朱蓉的声音冷了几分。

    朱自成赶紧道：“不用，我马上下去。”

    朱自成转身朝着山下走去，路过我的时候，“张哥，你怎么不帮我……”

    “手脚麻利点，要是等会让我再看到你上来，家法伺候。”

    这句话落地，朱自成加快脚步，一溜烟就没影了。

    朱蓉说完，还看了我一眼。

    我和她的目光错开。

    就在这时候，一道爽朗的笑声忽然传来，“我的好兄弟，张大师你终于来了，好些日子没见，甚至想念。”

    我看到梁不凡奔着这边过来。

    这家伙身形瘦的就像是骷髅。

    瘦就瘦，还穿这么宽松的袍子。

    他笑着奔着我过来，“真是没想到，今晚的龙脉居然会这么热闹。”

    “嗯，的确挺热闹的。”我说道。

    我盯着这家伙看了眼。

    “张大师，走，咱们前面，我们小酌一杯。”他笑着道。

    我应了声，朱自成也跟着上来。

    梁不凡扭头看了眼，“我和我兄弟喝酒，你来干什么？”

    卫东方脸上浮现尴尬之色，“不是，梁大师，张大师让我跟着他。”

    “兄弟，有这么回事吗？”

    我有些无奈点头，“嗯。”

    “那就一块去吧，都是兄弟。”

    这家伙身上的江湖气很重，往前走了一阵，我们走过高台，我控制几道黄色的纸人贴在了高台上。

    高台大概距离地面两米的样子，是用一些桌子拼凑出来的。

    我目光朝着四周看去，想感知一下四周的动静。

    梁不凡却在我耳边不断地聒噪，“兄弟，上次时间真是短促，你我兄弟之间相处太短，待会到了地方，咱们可要好好痛快的喝上一番。”

    “喝酒误事。”我说道。

    “放心，误不了事，今晚上贺老爷子招魂，这里聚拢了很多风水师，任何时候都会出事，但是今晚上绝对不可能出事。”梁不凡语气笃定。

    到了这里，虽然还有一些风水师的身影，但相比贺老爷子招魂的地方少了不少。

    这边看守龙脉的风水师，都有一些去看热闹的。

    这边看守松散了许多。

    我对卫大师说道：“你带一些人去附近查看一番，切记不管发生什么，不要主动出手。”

    卫东方点头，“好，我知道了。”

    他说完就想走，我很快又想到了一件事，“等等。”

    卫东方顿住脚步，扭头看向我，“张大师，你还有什么吩咐？”

    “嗯，发现了也当作没发现，记得回来告诉我。”我说道。

    卫东方脸上出现了一丝不解之色，但很快点头，“好。”

    卫东方转身离去。

    梁不凡盯着我，“兄弟，你怎么搞得这么紧张？就算今晚上这边发生什么意外，有我在绝对不会出什么意外的。”

    我轻轻应了声，没多说什么。

    我此时越靠近龙脉，发现体内的真龙气息波动的越大。

    隐约地，我心里有些不安。

    

    我忽然顿住了脚步，“就在这吧。”

    我已经看到了前面看守龙脉的风水师护卫。

    “也行，就在这吧。”梁不凡抬手一招，就让两个风水师将桌子和凳子吃的什么搬了过来。

    我们相对落座。

    梁不凡的心情明显很不错的样子。

    他拿着酒壶给我倒满了一碗酒，然后给自己也倒满了，他端起酒，脸上笑容满满，“兄弟，见到你我才明白，什么叫做酒逢知己千杯少，什么都不说了，我先干为敬……”

    我抓住他的手腕，“等等，梁大师。”

    他将碗放下来，面带疑惑之色看着我。

    “怎么了？兄弟，有什么心事吗？你告诉我，是不是谁欺负你，我替你出头。”他一拍桌子，很是愤怒的样子。

    我对他有些无语，“梁大师，你要是相信我，我就往下说，你要是不信我，我现在就走，什么都不说。”

    梁不凡微微怔住几秒，“你这是说的什么话，我当然相信你，你尽管说，到底发生了什么？”

    “今天晚上，龙脉之上，术士尽现！”

    我压低了声音。

    梁不凡看着我，“认真的？”

    “我这人不喜欢开玩笑。”我说道。

    梁不凡神色凝重，“难道这些术士不想让贺老爷子招主魄成功吗？”

    “一个昏死过去的老头，还没重要到这个地步。”

    我这话落地，梁不凡很快就明白了过来，“龙脉，他们是冲着龙脉来的。”

    “嗯，没错。”我说道。

    梁不凡面色微变，“没事，应该没事的。”

    “不要掉以轻心，若是龙脉真的被毁，后果不堪设想，梁大师。”

    “现在这个消息，知道的人多吗？”梁不凡问道。

    “知道的人多不多，我不确定，但肯定有人不知道。”

    他看了眼时间，“已经十一点了……”

    “兄弟，你先坐着，我去吩咐一些事情。”

    梁不凡起身，朝着前面跑去，宽大的袍子里一下就装满了晚风，整个人看起来鼓鼓的。

    我坐在凳子上，朝着林子深处看去。

    夜色有些浓郁，一眼看去，茂密的林子错落有致。

    我控制数道黄纸人快速没入林子当中。

    我朝着龙脉深处看了眼，又尝试牵引了体内的真龙之气。

    瞬间，我感觉胸口处传来一股炙热的感觉。

    我运转气息压制住这股炙热。

    隐约间，我似乎可以感知到里面有什么在波动。

    但这股感知，却又很是微弱，无法明确。

    我起身朝着林子里走去，不多时，我来到了一棵巨大的树木前，这棵树差不多至少有八人抱一般粗壮。

    巨大的树干给人的感觉，耸入云霄。

    我正盯着，忽然一道细微风声吹过。

    树冠有所抖动。

    我提气纵身一跃，身形踏着树干，快速就来到了树冠之上，巨大的树冠，展开之后长宽都在数十米，我立在树冠之上，眺望整片林子。

    隐约间，我感觉一股肃杀的气息正在蔓延着。

    却在这时候，我忽然发现一处林子里，数道身影正在快速移动。

    我纵身一跃，快速靠近那数道人影……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第200章 开始招魂


    林深处茂密。

    我落到了地面，转瞬间就靠近快速移动的身影。

    碰面后，对方登时变得剑拔弩张起来。

    目光都纷纷朝着我身上落来。

    “别动手！是张大师。”一道急促的声音响起。

    我定睛看去，就看到迎面而来的人是卫东方他们。

    他们一副灰头土脸的模样，跑的很急促。

    都是上气不接下气的模样。

    “发生什么？”

    有人抬手指着身后道：“那边有脏东西。”

    “脏东西？”

    “是啊，张大师，那是一个巨大的茧。那个茧还会吃人，刚才我们就有一个风水师被那个茧给吞了。”卫东方说着话，脸上露出了恐惧之色。

    其余的人都差不多如此，脸上都是震惊加上吃惊之色。

    我听了这话，面色忍不住凝重了几分。

    我盯着卫东方，“走，过去看看。”

    卫东方点点头。

    “张大师，我们也要过去吗？”其余的风水师问道。

    “不用，你们回去通知一下杜会长这边的情况。”

    众人听了我的话，没有任何停留，快速跑开。

    看他们如此模样，真是受到了不小的惊吓。

    卫东方看着他们的背影，吐槽道：“这群兔崽子，跑的真快啊。”

    “卫大师，刚才我看你好像是跑在最前面。”

    “我，那不是想快点将这边的情况通报出去，张大师，你是知道我的。”卫东方开始“狡辩”。

    “少废话，赶紧带我去看看。”我说道。

    卫东方前面领路，手电筒的光线晃悠着，“那东西真的很诡异，待会我们到了还是小心点为好。”

    “嗯。”

    我应了声，没有多说什么。

    走了大概一刻钟的样子，卫东方忽然停住脚步，他一脸严肃的样子，“张大师，就在前面了。”

    他说着话，就将手电筒关闭。

    前面有一片小竹林，刚好挡住了我们的视线。

    穿过竹林后，我果然就看到卫东方他们嘴里说的“巨大的茧。”。

    这个巨大的茧四周还有密密麻麻的丝线，这些丝线固定在四周大树上。

    看这个茧的大小，将两三个成年人吞进去，没有丝毫问题。

    茧呈白色，类似蚕茧一般，呈现白色。

    我们到了近前，这个白色的茧，却没有什么变化。

    我看了眼地面，连血迹都没有留下。

    正当我认真盯着，卫东方忽然提醒我，“小心点，张大师，别靠那么近，小心有危险。”

    “我知道。”

    “你说说看，这个白色的茧刚才是怎么吞进去一个人的？”我扭头看了眼卫东方。

    卫东方和我道：“这个茧的可以张开，另外那些丝线很是牢固且有黏性，将一个人粘住就往里面拖，被粘住的人，无论怎么挣扎，都不能脱困。”

    他抬手抹了一把额头上的冷汗珠子。

    “所以张大师，你凑这么近，小心被这些丝线给粘住。”

    我听了卫东方的话，也起了一丝防备之心。

    只是让我好奇的是，龙脉这一处地方，怎么会出现如此怪异的东西。

    

    难不成里面孕育着一个山怪？

    但直觉告诉我，里面不是山怪。

    可不是山怪，难道是邪术士？

    之前我们在炮楼那边诛杀的那个中年人，我觉得应该不是黄小斌口中那个会发光的人。

    真正会发光的人，大概率是中年人口中的“主人”。

    我抬手从身上摸出了一道符篆，符篆被我加持，我将符篆朝着白色的茧上甩去。

    就在符篆要靠近白色的茧之时，下一秒，我忽然数道丝线射出来，直接就将我甩出去的人符篆，给包裹了起来。

    包裹的速度很快，符篆很快就成了一个丝状类的球。

    很快就落到了地面。

    我见状，面色微变。

    卫东方说道：“张大师，你看到了吧？这个茧很怪异。”

    “嗯，的确有些奇怪。”

    “是不是里面有什么东西要出生了？破茧而出？”

    “不好说。”我压着声音道。

    我没有继续对白色的茧出手，我看了眼卫东方，“你身上带朱砂了吧。”

    卫东方赶紧将朱砂给摸了出来，我拿着朱砂迅速在附近的几棵树上，画上了几道符篆的印记。

    我画就的符篆印记，刚好将这白色的茧给包围。

    弄完后，我将剩下的朱砂给了卫东方。

    “咱们走。”我拍了拍手上的朱砂。

    卫东方盯着我，“不是吧，张大师，我们这么快就走了啊？”

    “既然你舍不得走，那你留在这里，我先走。”我拔腿往前走去。

    卫东方很快就跟了上来，“等等，张大师。”

    走了数步，我顿住了脚步，又回头看了眼，身后那个白色的茧没什么动静。

    我之所以没有继续对这个白色的茧出手，是我觉得今晚的重点不在这，而是在龙脉之上。

    现在时间已经来到了晚上十一点半。

    估计招魂仪式要开始了。

    只是一直到现在，都没有看到邪术士现身。

    这些邪术士，可真是沉得住气。

    我们快速就来到了高台所在地。

    这里已经聚拢了很多人，不多时，我就看到一道人影朝着我走来，他和我说道：“张大师，杜会长找你。”

    “嗯，好。”

    我朝着前面走去，不多时就来到了杜会长旁边。

    “杜会长，你找我啊？”

    杜会长沉着声道：“张大师，林子里的东西有什么问题没？”

    “放心，暂时没什么问题的。”我说道。

    杜会长点点头，“今晚上我们在龙脉这边为贺老爷子招魂，有可能会发生一些意外，张大师，还麻烦你多多上心。”

    “嗯。”我应声。

    贺老爷子的身体已经被抬到了台子上，此时正睡在一块红布上。

    但因为贺老爷子换上了一身纯白的衣服，所以和红色的布，形成鲜明的对比。

    周大师也换上了一身衣服，衣服看起来有些奇怪，身上脑袋上都挂满了东西。

    走起路来，感觉全身的东西都跟着晃动。

    真不是如张道爷，一身青衣干脆利落。

    台上此时只站着两三道人影，这两三道人影，似乎都是贺老爷子的直系亲属。

    等待了片刻，我忽然听到一道奇怪的声音响起。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第201章 纷乱将起


    我抬头朝着台上看去。

    我听到这一道声音似乎是从周大师嘴里发出来的。

    周大师发完这一道声音，在台上开始跳动了起来，手中拿着一面黑色的旗子。

    一边跳动，一边晃动着黑色的旗子。

    而且我发现这家伙说的话，像是方言或者是一种神秘的语言。

    反正叽里呱啦的我也听不懂。

    他跳着跳着，开始围绕着贺老爷子的身体开始转圈，一边转圈，一边扔下一面黑色的旗子。

    不多时，我看到黑色的旗子将贺老爷子给包围住。

    卫东方站在我身边，嘀咕了句，“张大师，这是什么招魂仪式。”

    “不知道。”我说道。

    我目光盯着台上，期间我还朝着龙脉所在的方向看了眼。

    那边很平静，没有丝毫动静。

    突然，耳边炸开了一道声音。

    这一道声音惊着了我，我抬眸看去，就看到周大师在贺老爷子面前，左右脚分别抬起落下，并且每一下都很用力。

    每次都踩的桌子“砰砰砰”地响。

    “张大师，你快看。”

    卫东方的语气忽然激动了几分。

    我顺着卫东方指着的方向看去，目光落到了贺老爷子身上。

    很快就我看到了贺老爷子一身白衣，以肉眼可见的速度变成了红色。

    这些红色，似乎都是从他身下的红布上浸染上去的。

    这一幕有些怪异。

    随着贺老爷子的衣服完全变红，我看到贺老爷子忽然坐了起来。

    围观的众人发出一声惊呼的声音。

    “开！”

    下一秒，贺老爷子的眼睛忽然睁开。

    周大师的面色忽然看向众人，“诸位，接下来我就要给贺老爷子将主魄给找回来。”

    “不愧是周大师，一身巫术不是寻常人能比的。”

    “周大师能救下贺老爷子，简直是我们三青州风水界的幸事。”

    众人你一句我一句的喊着。

    高台上的周大师抬手往下压了压。

    原本躁动的众人忽然就闭上了嘴巴。

    周大师捋须笑道：“诸位，招魂之前，我想找诸位借一样东西。”

    “什么东西，周大师，只要我们有，肯定不会吝啬。”很快有人给了回应。

    “对，什么东西？周大师你尽管开口就是。”

    众人都表现的很是积极。

    周大师脸上带着微笑的神色，下一秒说道：“诸位，多谢你们的热情，我要借的东西很简单，那就是你们的鲜血！”

    话落，周大师嘴里忽然吐出一句话，“血祭开始！”

    下一秒，只看到围绕在贺老爷子身边的黑色的旗子，忽然离开高台，迅速朝着围观的人群当中爆射过来。

    十多面旗子，迅速破开十多个人的身体。

    这些人的身体被破开，当即发出一道惨叫声。

    身上的鲜血飙射出来，迅速形成一阵血雾。

    而形成的血雾很快就落到了贺老爷子身上。

    众人在懵逼当中回神过来，“周大师，你这是干什么？”

    “你为何要伤害这些风水师。”

    周大师发出一道冷哼声，“这不叫害，这就废物利用，你们三青州这群废物风水师，如今正是你们发挥作用的时候。”

    “你，你不是周大师，你是邪术士？”

    有人喊道。

    

    这句话像是给众人提醒了一般，一下不少风水师将法器给祭出来，纷纷攻击周大师。

    可是周大师抬手那十几面旗子迅速挡在身前，将一些法器迅速击落。

    下一秒，我看到周大师嘴巴快速闭合，围绕在身前的十多面黑色的旗子，快速落到了我们四面八方，像是封住了我们的去路。

    “今天你们一个都别想跑！”

    周大师冷笑连连，旋即说道：“你们还等什么，都出来吧。”

    转瞬间，我看到林子里的草木迅速晃动，一下数道身影出现在高台上。

    这些身影高矮胖瘦都有。

    其中还有一张熟悉的面孔，这人就是穿着大裤衩，白色的汗衫，另外踩着一双破破烂烂的解放鞋老头。

    他就是五骨老人。

    卫东方见到这一幕，登时就紧张了起来，“张大师，我们被包围了！”

    “怕什么，不要慌。”我说道。

    “是邪术士，他们终于现身了。”

    “大家准备！对付邪术士。”

    这样的声音此起彼伏。

    我看了眼杜会长，杜会长却是一脸淡定，没有丝毫慌乱。

    都说杜会长只是沾了自己的儿子杜小良的光，才当上风水协会的会长。

    但我总觉得这家伙不像是表面上说的那么简单。

    或许他是在藏拙。

    我没有轻举妄动。

    一干邪术士出现，在高台上盯着我们。

    这会我目光看去，却没有看到朱蓉和她二叔。

    我心里觉得有几分奇怪。

    五骨老人朝着台下扫了一眼，冷声道：“还等什么，动手吧，我已经有些迫不及待了。”

    风水协会这边，也很快有人下令，“诸位动手！如今正是我们荡除邪术士之时！”

    一干风水师都纷纷动手，但下一秒，惨叫声先从内部响起。

    “你，你对我动手干什么！”

    “有内奸！”

    有人发出尖锐的声音喊道。

    一瞬间，现场就乱成了一团。

    大家各自为营，纷纷出手。

    “中计了，中计了！”卫东方着急的喊道。

    就在这时候，又有人喊道：“我的血，我的血……”

    我定睛朝着一个人身上看去，就看到了他身上开始沁出了血雾，身上的鲜血像是被什么东西给吸纳了出去。

    不到一分钟，那人就被吸成了一个人干！

    “这才是血祭吧！”我呢喃了声。

    看来这地方早就被人布下了阵法，我们都处于阵法当中。

    如今阵法已经被启动。

    就在下一秒，我身边卫东方忽然发出了一道尖叫声，“张大师，我的皮肤破开了！”

    我低头看了眼卫东方，只看见卫东方皮肤里开始渗出了一丝丝的鲜血。

    这一丝丝的鲜血很快就化身成了血雾。

    “张大师，我这是怎么了？”卫东方慌的不行。

    我看了眼他，“卫大师，你怕吗？”

    “我怕，我怕！”

    我抬手沾染了卫东方的血，快速在他眉心处画了一道印记，“镇！”

    一瞬间，卫东方的皮肤很快就停止渗出鲜血。

    我目光扫了一眼，下一秒，我目光就忍不住凝重了起来！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第202章 破除阵法


    只看见周边，七八风水师此时面色都很是扭曲。

    身上的鲜血都化成一阵阵的血雾。

    惨叫声更是不绝于耳。

    “快突围！”忽然有人喊道。

    我身形快速移动，到了几人近前，分别在他们眉心处画下一道符篆印记。

    原本惨叫不止的众人，立即就停下了惨叫。

    他们一个个面色惨白，眼神有些恍惚的看着我。

    我身形快速移动。

    眼下这个“血祭”的阵法，应该是靠那些诡异的旗子驱动的。

    我控制着纸人，纸人快速的就落到了那些黑色的旗子上。

    伴随着我默念咒语，插在地上的小旗子很快就被我从地上给拔了起来。

    忽然耳边响起一道声音，“小子，想破我阵法没有那么简单。”

    话音刚落，原本离地而起的旗子，忽然重新落到了地面。

    我朝着高台上看去，就看到了周大师正盯着我。

    而高台上那几个高矮胖瘦的身影，已经离开了大半。

    我知道这些人奔着是什么地方去了。

    估计是“真龙”所在地。

    不能再拖了。

    我看了眼身边的卫东方，“卫大师，苟着点。”

    “啊……”

    我没有回答，我纵身一跃，快速朝着高台靠近，周大师却很快对我出手，几面旗子朝着我压过来，转瞬间就来到了我近前，“小子，想跑，没那么容易。”

    我默念咒语，掐出手诀，周身气流涌动，几面旗子迅速就被涌动的气流给冲破！

    我身形移动，来到了高台之上。

    周大师瞳孔收缩，面色微变，他浑身一抖，身体里忽然发出了簌簌一般的响声。

    下一秒，我就看到了他的身体里爬出一些奇怪的虫子。

    都说巫师擅长这些杂七杂八的豢养之术。

    今日一见，还真是如此。

    这些虫子密密麻麻的朝着我过来，我立定身体，符篆飞出来，释放出一阵惨烈的光芒。

    旋即将要到近前的一些密密麻麻的虫子给烧毁了一部分。

    周大师发出冷笑声，“你真是天真，几道符篆就想将我这些虫子给毁了，简直可笑。”

    “你放心，我这些宝贝到你身上，不出一息时间，就能将你啃得骨头都不剩。”

    “是吗？有这么厉害吗？”我盯着周大师。

    “有没有你试试就知道。”

    周大师继续抖动身体，一瞬间，他身上又密密麻麻掉下来诸多黑色虫子。

    我站在原地，看着密密麻麻的虫子过来。

    我踏出罡步，迅速在地上画了一道符篆印记，一瞬间一道光芒形成，“借法！风穴！”

    我脚下的印记忽然形成一股气流，气流快速涌动，一个巨大的旋涡形成，我抽身往后倒退，地面上密密麻麻的虫子，全部被这股“吸力”吞噬了进去。

    “你，你竟然敢毁了我这些宝贝，小子我和你不死不休！”

    周大师着急了，发出了一阵奇怪的叫声，想要将这些虫子给召唤回去。

    可是已经晚了。

    我抽出一道符篆，符篆加持过后，迅速自燃。

    

    一瞬间就掉入“风穴”当中。

    风穴挟裹着这阵火光，将那些黑色的虫子，给烧的发出“噼里啪啦”的响声。

    周大师面色涨红，我看到他又要出手，我转瞬间，就逼近了周大师。

    “压！”

    话落，袖子里数道黄色的纸人压着周大师就上去。

    周大师手中的动作瞬间停顿。

    还没等周大师反应过来，我一个耳光就已经甩在了他的脸上。

    他登时就被我扇飞了出去，面颊肿胀无比，发出了一道惨叫声。

    我单脚垫地，默念咒语，一阵气流托着我身形离开地面，我快速逼近周大师，一脚就朝着周大师的胸口踏上去。

    一瞬间，周大师的胸口凹陷了进去。

    只听见“咔嚓”的一声，他的肋骨应声而断。

    他喷出一口鲜血，面色苍白无比。

    “你，你，你竟然敢如此对我！”

    他明显怒意冲天。

    我没有理会他，正打算结束他的性命。

    突然一阵撕裂的声音在我耳边响起，我扭头看去，就看到了一道锋芒压着我上来。

    我快速从原有的地面离开，身形往后倒退了数十米。

    我扭头看了眼，就看到了一个老头子到了近前，并且将周大师给搀扶了起来。

    我没有理会两人，抬手控制纸人，将原有的阵法给破了。

    所有的都从阵法当中脱困而出。

    我这时候发现杜会长已经不见了身影，我心思微变。

    卫东方很快就朝着我跑来，“张大师，我们现在怎么办？”

    “快去梁大师那边看看，有什么情况回来通知我。”我说道。

    “是。”

    卫东方没有耽搁，快速朝着前面跑去。

    此时我看到方长老已经和一个邪术士缠斗了起来。

    现场一时间有些混乱。

    “小子，真没想到我们又见面了。”一道有些沙哑苍老的声音响起。

    我目光落到了五骨老人身上。

    “上次让你跑了活到现在，的确是我的失职。”我冷声道。

    这话落地，五骨老人面色阴沉了几分，发出的笑声也越发的阴冷，“小子，做人呢，最重要的是谦卑，你知道什么是谦卑吗？尊老爱幼懂不懂……”

    他慢慢地松开搀扶着周大师的手。

    身后很快有两个年轻人上前，搀扶住周大师。

    周大师对我的恨意明显到了极点，“五骨老人，你一定要帮我将这小子给抽筋扒皮，让他不得好死！”

    “我要他死，要他死！他死后我要喝光他的鲜血，让他的尸体成为我宝贝们的食物。”

    正当周大师愤怒的咆哮之时。

    突然，一道寒光在他身上闪过，下一秒，他身上出现了一道口子，鲜血流出来。

    周大师蒙住了几秒，身边的两个年轻人脸上都浮现了震惊之色，似乎不敢相信眼前发生的一幕。

    周大师回神后，怒道：“你他妈的是不是疯了啊！你对我动手干什么？”

    “老头子我一生行事，最不喜欢听人命令，你要是再敢在老头子我面前唠叨，下一次对准的可就是你的脖子了。”五骨老人声音阴沉。

    我盯着他看了眼，心想这个老东西还真是一个疯子。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第203章 下场太惨

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第204章 快来救我

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第205章 我本善良

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第206章 一块砍了

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第207章 贺家机密

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）
